我，真不是，洛天依 作者：古轩月媚
更多小说资源欢迎进群 本群分享刺猬猫，菠萝包小说。提供刺猬猫，菠萝包提取服务，为大家提供更好的阅读体验。(需要提取订阅过的小说可找管理)(次元交流群）638306497(次元内部群：370630682）资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。================================
什么？这位灰发少女是谁？
让我来告诉你吧，现在在你面前的她，就是：
懒猪吃货·美食街扫荡者·小吃奶茶终结者·小笼包绕不开的噩梦·一个没有感情的吃饭机器·拉动GDP的萌吃货·网络视频主中最能吃的无冕之王·美食街终极代言人——洛·四次元胃袋·天依。
现在，你认识这位灰发少女了吗？！

第一章 我的天啊，没了！
　　“小猪起床，小猪起床，咕咕，咕咕……”
　　“唔……好烦啊！”
　　随着一阵闹铃声响，被窝里面的小人被惊醒，发出一声不耐烦的声音后，一只雪白的小手伸了出来，拍停了床边的闹钟。
　　洛依睡眼朦胧的抬起了头，揉了揉还未完全睁开的眼睛，直起身子，伸了个懒腰。
　　此时太阳已经微微冒头，阳光顺着遮的不太严实的窗帘缝隙，挤入了屋中，给房间里面带来了那么一丝微不足道的光线。
　　环顾四周，入眼只见一间被粉刷的雪白的房间，估摸约有十多平方，离床边不远处，靠窗口的位置有一张书桌，旁边还有一个书柜立在墙角，就着微弱的光线看去，柜里好像装满了书籍。
　　床正对面有个衣柜，衣柜上的镜子倒映出了正处于一脸迷茫状态中的洛依。
　　晃了一眼左右，淡粉色的薄丝被盖在身上，遮住了纤细的大腿，身下是一张白色的平板木头床，上面铺着一层带着淡淡竹香味的草席子。
　　书桌上则是有一台电脑和几本书籍，除此之外，看不到别的什么杂物，第一印象来说的话，整个房间透露出干净与整洁两个词。
　　“这……这是哪啊？”
　　洛依一脸懵逼的看着面前的场景。
　　她虽然一直活的有点迷糊，但也还是记得自己卧室不是这个配置啊！
　　这是谁的房间？
　　我是谁？我在哪？我要干啥？
　　洛依很是迷茫，心中浮现出了疑问四连。
　　不过，随着脑海里闪过的一阵电流，一段不属于她的记忆浮现了上来。
　　首先可以肯定，她这是穿越了，穿到了一个十四岁，和她同龄同名同性，名叫洛依的小姑凉身上。
　　根据脑海中的记忆，现在这具身体的主人还在读初中，当然，她马上就要升学上高中了，还差一次升学考试而已。
　　不过随着记忆的灌输，洛依现在头晕的厉害，没空想这些。
　　扶着额头，短短半分钟，随着记忆的灌输完成，她现在只是对这个世界感到了排斥和恐惧。
　　莫名其妙来到了另外一个世界，就算在新世纪被各种穿越小说电视剧洗过脑，她现在也是慌得要死。
　　有些紧张的穿好放在床边的衣服，下床打开灯。
　　就着白炽灯的灯光，看了一眼闹钟，发现现在也就六点左右。
　　走出房间，外面就是客厅，摆放着电视机这些家具，还有两个关闭着的小门，分别是卫生间和厨房。
　　这是一套很标准的一室一厅一卫的房间，大概估算了一下，整个房子有个五十来平方大小，一个人住的话，绰绰有余了。
　　至于她的家人这些……
　　别问。
　　问就是某点孤儿院优秀毕业生，遭遇河蟹神兽，逃难至此，跪求收留Orz。
　　咳咳。
　　根据脑海中的记忆，现在的自己住在一个很普通的小区里面，这个房子是她已经去世的父母遗留给自己的。
　　虽然很普通，装饰也很老旧，但这也是自己的家了。
　　洛依拉开卫生间的门，走到了洗漱台前，看着贴在墙上的镜子，认真的打量起了自己在这个世界的容貌来。
　　灰色齐肩短发，碧色的眸子，微胖的脸颊，精致的五官，和有些消瘦的身材。
　　总体来看的话，称得上是一个小可爱，神情中带着一丝俏皮可爱，标准的萌妹子一枚。
　　综合评价：独自走路上容易遇到好心叔叔请吃棒棒糖，带回家看金鱼的那种。
　　“咦，和我穿越前长相差不多呀？就是头发和眸色变了……”
　　洛依有些疑惑的摸了摸脸，不过这个世界本就是另外一个平行世界，发色这些有所不同也很是正常，她很快就无视掉了有关这些方面的事情。
　　打开水龙头，用手接住冷水，洗了个冷水脸。
　　看着被冷水冻的微红的小脸蛋，她来到这个世界有些慌乱的心，终于冷静了下来。
　　“不过话说回来，这样一看的话，和我老婆洛天依长的有点像哦~以前我怎么没发现这一点呢！”
　　看着自己的面孔，她有些得意的想到。
　　什么？
　　你说她一个小姑凉怎么可能有老婆？
　　开玩笑。
　　身为标准的二次元宅一枚，她不仅仅有洛天依这一个老婆，她还有千千万万个老婆呢！
　　御宅族会没有老婆？
　　真的是。
　　天大的笑话。
　　你说他们哪来的老婆？
　　这都不懂？
　　还要我说？
　　丢人玩意，
　　退群吧！
　　当然啦。
　　虽然老婆千千万，但洛依最喜欢的还是“大老婆”洛天依了，虽然入坑没多久，仅仅几个月，听过的歌也不超过三十首。
　　但是。
　　谁让洛天依和她的名字就差一个字呢！
　　前世上学的时候，她班里一些同样粉洛天依的同学，看到她就会忍不住大叫一句：我的天啊，怎么没了！
　　刚开始她也不知道这句话是什么意思，后来才慢慢品味了过来。
　　好吧，天没了就没了嘛，反正自己也不是洛天依╮(‵▽′)╭。
　　对吧？！
　　反正就是因为各种因素，洛依最喜欢洛天依这个虚拟歌姬了，看到自己原来和洛天依长的有点像，她心里隐隐有些高兴了起来，冲淡了不少对这个世界的恐惧感。
　　“如果多个发鬓和两根辫子，应该会更像吧！”
　　有些遗憾的摸了摸发尖，她仔细的思考了一下自己的处境，发现要是再磨磨蹭蹭的话，怕是要吃不了兜着走了。
　　快速的洗漱完毕回到了寝室，穿好一双有些破旧的网球鞋，拿着钥匙，转身就急匆匆的出了门。
　　话说洛依这么早出门干嘛？
　　因为她不得不面对一个残酷的事实~~这个世界身体的主人并没有给她留下多少资产，卡里的钱就剩三位数了。
　　毕竟独自一人承担上学和生活的费用，虽说有一些补助金这些，但还是只能在假期打打工才维持得了生活的样子。
　　之所以要调六点的闹钟，是因为她还要早起去早餐店打工卖包子。
　　还好期末考试已经在七天前结束了，只剩下明天的散学典礼外加本市最好高中的入学考试，不然她还真没时间出来打这种零工。
　　也别说什么雇佣童工，在洛依看来，能让她打工赚钱，已经是小区外这些大叔大妈对她很好的照顾了，要不是他们看洛依可怜，用各种方式帮助她，洛依一个人可能早就饿死街头了。
　　社会上好心人还是有不少的，洛依对此表示非常感谢。
　　她已经连续打工了六天，今天就是第七天，工资刚好可以周结一下，不然就凭目前卡里的小钱钱，她还真不知道接下来的生活该怎么办，泡面都快吃不起了啊。
　　仔细一想，这节奏不对吧？
　　别人穿越不是富二代就是白富美什么的，学霸都是当干饭吃，再不济至少也有个金手指吧？
　　怎么自己什么都没有，沦落成了一个穷困潦倒的贫困少女，学习成绩还很是一般，就连身材也和前世一模一样，标准的搓衣板一枚，并没有发生什么异变……
　　穿越者和穿越者之间的差距这么大的吗？
　　可不能区别对待啊！
　　不过话又说回来，去打工也好，趁机熟悉一下周围的环境不说，还能在早餐店打工的这段时间，好好的梳理一下记忆，看看与以前的世界到底有那些不同。
　　她对此很感兴趣。
　　……
　　中午十一点。
　　“好累啊。”
　　洛依随手将一个塑料袋扔到了桌子上，吧唧一下趴到了床上。
　　木板床不满的发出了“咔叽”的声音，仿佛在质问洛依为什么要这样对待它。
　　塑料袋里面装着的是今天早餐店卖剩下的包子，也就是洛依今天的午餐了。
　　多亏被照顾了不少，洛依可以在打工的早餐店吃早中两顿，不然她怕是只能去当扌爰交少女，才能维持得了生活。
　　不对，就现在这个旺仔小馒头的身板，怕是都没人要哇！
　　真的是惨啊！
　　“没想到，这个世界和以前有很大的不同啊。”
　　洛依翻过身，像个咸鱼般双目无神的看着天花板。
　　她今天一早上都在研究自己这个世界的记忆，算是大概的了解了一下这个世界的情况。
　　不出洛依所料，这就是一个平行世界，从科技技术水平来说，和以前的世界差不多。
　　前世网络上拥有的社交软件，也差不多有同样的代替品，只是名字不一样了而已。
　　这个世界最大的不同就是，于二三十年前，因为某个事件爆发了第三次世界大战，她所在的炎黄国趁机崛起，将红旗插满了世界接近三分之一的地盘，成为了目前两大强国之一。
　　不过第三次世界大战已经结束了近五年，世界和平了不少，呈现着一种欣欣向荣。
　　由于战争的关系，这个世界的主流娱乐方面，基本上全是和战争有关的，无论是歌曲还是电视电影，都和战争有所牵连。
　　毕竟战争和人们命运息息相关，别的方面根本没什么人关注。
　　就连小说方面，也是还处于武侠言情当家的时代，别说什么玄幻仙侠了，就连军事小说也才刚刚起步。
　　当然。
　　既然已经差不多和平了，炎黄国也不可能继续压制这些的发展，况且世界上还有另外一个强国，因为武力方面双方都差不多，打起来肯定是两败俱伤。
　　所以。
　　洛依所在的炎黄国，开始大力发展体育和文娱两方面，准备全面复苏文化底蕴，用以在国际上，彻底压倒另一个强国，实现文化压制。
　　武的不成，咱来文的！
　　所以。这几年文化娱乐方面，在国家的扶持下，终于开始出现生机。
　　有市场才会有资本进入，这句话倒是不假，至少目前打开电视剧不会全是播和战争有关的了，出现了不少有趣的娱乐节目。
　　洛依只想吐槽一波，这个世界连蓝胖子都因为战争缘故断更掉了，更不用说别的，对她这种人来说，这还怎么活？
　　打开电视机全是战争剧，武侠剧，看都看腻了。
　　不过还好，至少没有出现包子雷，手榴弹炸飞机等等这种“神剧”，洛依对此倍感欣慰，听说这些方面管的挺严的，确实不错。

第二章 中华铄金娘
　　洛依趴在床上休息了一会，缓过劲来后，起床拿起扔在桌上的塑料袋来到了厨房。
　　将包子随便加热了下，用盘子装着热气腾腾的包子，回到了寝室。
　　闻着香喷喷的包子，顾不得热气烫手，哈着冷气，洛依坐在床头迅速的消灭掉了食物。
　　吃饱后心满意足的站了起来，将盘子放在桌子上，洛依再次打量了自己的寝室一圈，看着立在床对面的衣柜，她有些迟疑。
　　“小时候听大人说过，带镜子的衣柜最好不要放在床头或床尾，不然会有不好的事情发生……”
　　“虽说封建迷信不可信，本国可是唯物主义社会，但这种事……”
　　洛依看着眼前的衣柜，下意识的咽了下口水。
　　她是一枚光荣的红领巾不假，可一想到小时候那些大人们讲述有关镜子的恐怖故事，她心里还是有点发毛，只觉得身上隐隐有些发冷。
　　况且今天发生的穿越事件，直接打破了科技教育频道对她科普的，世界上并没有未知莫名事件的观念。
　　以前她肯定是深信：相信科学，拒绝愚昧的八字真言。
　　可在现在情况不同了啊！
　　人都过来了，跑到了一个陌生的世界，要是说她现在还坚信什么科学，她自己都不信。
　　所以。
　　从心的洛依费了老大的劲，把硕大的老式衣柜移到了墙角处，镜子对着寝室大门，没有再对着木板床了。
　　“呼，好累啊！”
　　擦了擦额头上的细汗，顾不得休息，洛依有些困惑的拿起了一个放在衣柜下不知道多久，布满了灰尘的小盒子。
　　这个盒子也就半个鞋盒般大小，被放在衣柜下方，挨着墙面很是隐蔽，平时还真看不来有东西在下面。
　　把盒子上的灰尘拭去，拍了拍衣服，洛依坐到床上，把这个小盒子打开，最先入眼的是一封白色纸壳的信封。
　　“王蕾。”
　　洛依念了一下信封上面写着的名字，有关王蕾的记忆浮现了上来。
　　打个比方。
　　如果说洛依是丑小鸭的话，王蕾就是真真正正的白天鹅，白富美说的就是这种人，洛依心目中标准的穿越小说主角模板，人生赢家。
　　有车有房，父母双忙，家中有妹，学业顺畅，真的是羡煞旁人。
　　只可惜她居然是个女的，不然就凭这男猪脚的标准1.0版本配置，那还不是美滋滋。
　　小时候洛依和王蕾家是邻居，王蕾大洛依一岁，后来她父母做事业发达后就搬家了，不过和洛依一直都还有联系，并没有中断联络，有事没事还发红包或寄一些生活用品给她，援助她生活。
　　就凭这些事情，洛依一直叫她蕾姐。
　　“我家里怎么会有她的东西呢？”
　　洛依对此十分好奇，根据脑海中的记忆，虽然两人关系不错，但她并没有有关这个盒子的记忆，对此她好奇心大起。
　　拆开信封，看到一张白纸在里面。
　　抽出来一看。
　　【给依依的信：依依，你姐姐我马上就要搬家啦！虽然舍不得和你分别，但这也是没办法的事情，我也扭不过父母的呀！这个小玩偶是我无意中得到的，我就送给你了，不过我把它装到了盒子里，藏在了你家里面，希望你能很快就发现它吧！不过就你那个有点呆的性格，我感觉得等很多年后你才有可能发现它吧？！就这样啦，嘻嘻！】
　　看着信，洛依脸上不由浮现出了一丝温暖的笑意。
　　在这个世界，这位可能是和她最亲近的人了吧？
　　接收了记忆的洛依，很自然的就把这位当成了自己的姐姐，亲人。
　　不过王蕾确实猜中了，四五年过去，洛依身体原主人并没有发现这个玩意，还是自己今天相信了一次封建迷信，才看到了这个。
　　对此。
　　洛依也表示很是无奈。
　　这谁猜得到，衣柜下面会藏的有东西嘛！
　　静了下心神，洛依好奇的看向盒子，把里面装着的白绒绒的玩偶抓了出来。
　　放在眼前，入眼看到一个二十厘米左右，长条状的娃娃。
　　左右两边戴着蓝色耳机，头上还有一根呆毛，一副傻呆呆的模样。
　　“这玩意怎么这么眼熟呢？”
　　“等等，这不是天钿吗？”
　　洛依好奇的把娃娃翻来覆去看了几遍，确定了内心的想法。
　　她记得在前世，这个好像是洛天依的音之精灵，曾经还出过一次周边，由于入坑晚，她花了不少的代价才入手了一个，用来珍藏。
　　没成想，居然在另一个世界再次看到了熟悉的东西。
　　还没等洛依感叹物是人非事事休，恐怖的事情发生了，她捏了天钿脸颊几下的时候，她居然发现娃娃的眼睛突然动了一下。
　　洛依以为自己看花眼了，揉了一下眼睛，睁眼一看，发现天钿娃娃也睁着大大的眼睛盯着她。
　　“鬼啊……”
　　早就有些疑神疑鬼的洛依，顿时忍不住大叫了起来，可还没等她完全嚎出声，天钿眼里闪出一道蓝色数据流射向了洛依，洛依瞬间瘫倒在床。
　　【目标已找到，系统锁定中……】
　　【系统绑定成功】
　　【洛天依歌姬系统启动】
　　看着眼前浮现出的大字，洛依心里不由的激动了起来。
　　“哇咔咔，这就是传说中穿越者人手一个的标配系统吧！我就说我怎么连个金手指都没有，现在终于来啦！”
　　搞清楚现在的状况后，洛依激动外加好奇的打开了自己的状态栏。
　　“姓名：洛依
　　年龄：14
　　粉丝值：0
　　拥有歌曲设定卡：无”
　　“就这样就完了？歌曲设定卡是什么玩意？”
　　看到这简陋无比的系统页面，洛依不由的吐槽了一句，满怀期待的打开，结果就这四个选项在页面上面，一点特殊的地方的看不到，让她有些气馁。
　　前三项还好理解，很普通的设定，最后一个就只能询问系统了。
　　“天钿能量不足，启动系统托管模式，任何问题请自行摸索。”
　　还没等洛依一口老血喷出来，第二段话又弹了出来。
　　“请宿主尽快获得粉丝值，为天钿充入能量，否则系统将在七天后自动关闭，请引起重视。”
　　“滴滴！获得新手大礼包一份，请自行开启，祝您好运。”
　　“能量不足，天钿下线中……下线成功，系统启动！”
　　洛依一脸黑线的看着变成了耳麦的天钿，心里有句MMP不知当讲不当讲。
　　连个说明书都没有，你这是故意要搞我啊！
　　不解释，差评警告！
　　心中为天钿打了一个差评后，洛依看向了系统界面上的新手大礼包，点了一下开启。
　　一个转盘从包里弹了出来，指针加一个启动按钮键，一看就知道是用来抽奖的。
　　洛依心里那个开心啊，终于来了个有用的了，再看了一下启动键，上面显示了个3。
　　根据穿越前丰富的氪金经验，她心中明了，很明显这是有三次抽奖机会。
　　洛依小心翼翼的点了一下启动，转盘哗哗的开始转了起来，再点了一下变成“停”字的按钮，转盘缓缓地停了下来。
　　“谢谢参与。”
　　泥煤啊！
　　还有这种操作？
　　洛依当场就想把变成耳麦的天钿给砸了，传说中无所不能的系统还能出现这种坑爹的选项？
　　不要逗人家行不行，我胆小啊！
　　吸了口气，再次点了启动，转盘又开始缓缓转了起来，这次运气不错，不是四个字了……
　　“恭喜你！谢谢参与。”
　　我恭喜你个皮皮虾啊！
　　谢谢参与都能恭喜，你丫有毒吧！
　　洛依开始慌了，这节奏不对啊，和她想象中的完全不一样，别人的系统不是这样的吧？
　　就三次抽奖的机会，这样没了两个，如果最后一次还是谢谢参与，那这次的新手大礼包怕是要凉了啊！
　　她情不自禁的咽了下口水，微微颤抖的小手点向了还剩最后一次机会的转盘。
　　转盘再次转动了起来。
　　洛依这次没等转盘完全转起来，就点向了停字，转盘缓缓停下，满怀期盼的看着指针所在的迷雾缓缓散开，这次运气不错，居然指着一张卡牌，不再是那万恶的谢谢参与了。
　　“获得歌曲设定卡：中华铄金娘，现已插入系统内，可用意念随时启动或提取。”
　　“这不是纯白的歌吗？怎么变成什么设定卡了呀？”
　　洛依有些困惑，她可是听过这首歌的，虽说很好听，可遗憾的是这歌目前还并没有达成传说曲的成就。
　　话又说回来，纯白的歌，洛依一直感觉是叫好不叫座的那种，她也搞不懂为什么，明明都挺不错的呀？
　　“提取。”
　　想了想，洛依心中默念出了这两个字，一张卡牌顿时出现在了她的面前，悬浮在空中。
　　将这张卡握在手中，洛依看着手中的卡牌，眼神中充满了探索欲。
　　卡牌正面画着铄金娘的封面，一位猫耳少女握剑迎风而立，衣襟随风飘荡，很是潇洒。
　　翻到背面，上面有“属性”两字。
　　点开属性，卡牌弹出一个系统框。
　　“A级卡牌：中华铄金娘
　　拥有技能：
　　短剑专精
　　弓弩专精
　　隐蔽专精
　　轻功专精
　　伪装专精
　　化妆专精
　　舞蹈专精
　　魅惑专精
　　……
　　被动技能：眼观四路，耳听八方。
　　该技能随歌曲设定卡启动时自动开启，能为宿主带来方圆20米的感知加成，哪怕隔着墙，也能大概知晓墙后的事情。
　　每天可在不使用设定卡的情况下，主动启动该技能一次，持续时间三十分钟。
　　卡牌等级：1
　　经验：0/100
　　使用时间：30/30分钟，每天凌晨刷新时间。”
　　看着上面密密麻麻十多个专精技能，洛依当场就给跪了。
　　“这是除了不会飞，什么都会吧！”
　　“可惜一天只能使用三十分钟，太短了，不过看下面有经验值，应该可以升级后增加使用时间吧？”
　　“得找个机会试试看这卡牌，天钿没能量下线了，一切只能靠自己摸索呀！”
　　笑嘻嘻的把卡牌收好，洛依心满意足的点了点头，这波抽奖明显不亏，系统这次没有坑她，对此她表示非常满意。
　　将耳麦收起，把旧盒子放好后，洛依打开了书桌上的台式电脑。
　　这台电脑是王蕾今年淘换下来送给她的，不然她根本买不起这个，虽说这个对王蕾来说是淘汰品，可对洛依，不对，是对绝大部分不是重度电子产品爱好者来说，这台电脑的性能也算得上是相当的强劲了。
　　是他们渴求的东西。
　　毕竟整体是由上一代的旗舰产品组成，就算比不上最新的产品，可吊打百全球分之九十以上的电脑还是没问题的。
　　看着电脑的配置，洛依眼睛当时就亮了起来。
　　她还从来没用过这么高端的产品呢！没成想今天居然能用上，心里对王蕾更是感激了不少。
　　洛依打开网页，浏览起了这个世界的网络来，她想亲自看看，这个世界到底有什么不同……

第三章 不太看好
　　二零一x年，七月七日，晴。
　　洛依和昨天一样起了个大早，今天是毕业典礼外加全市最好高中入学考试的日子，她可不想迟到了。
　　她所读的初中离家有点距离，光是公交车都得坐一小时左右，所以起床时间一向比较早。
　　穿好校服，拿起文具袋，洛依看着钱包里的小钱钱，有点迟疑。
　　她在犹豫，今天到底报不报名参加一中的入学考试。
　　“一中的考试费要两百块，真的好贵呀！我现在全身也就昨天发的四百块工资了！”
　　“这学校是自主出题录取学生，根本不看中考的成绩……”
　　回想着记忆，有关一中的情况出现在了洛依的脑海中。
　　“我中考成绩也就五百多，只能读一般的学校，以后大学能不能考上还打个问号，可如果能去一中的话，这所学校可是号称百分之九十九的一本上线率的哇！”
　　“师资力量和教学水平在全国都是前列！”
　　“听说一中的考试就是两百道选择题，各个科目混杂在里面一起考，这可是选择题啊……要是我运气好，蒙对了很多题，被录取了呢？”
　　想到这里，原本还有些迟疑的洛依轻咬嘴唇，眼神坚定了起来，从钱包里抽出了两百块钱来，她打算搏一搏了。
　　如果能进入最好的高中，她以后的生活绝对会好上不少。
　　别说什么读书无用论，这句话就是瞎瘠薄扯淡。
　　无论在洛依前世还是这个世界，上最好的高中考最好的大学，绝对是百分之九十五以上的人，改变命运最好的方法。
　　什么？
　　有人说工地搬砖一个月一万，大学生毕业出来才三四千？
　　读大学还不如去工地打工？
　　开玩笑！
　　别拿工地工资的上限和别人大学生的工资下限比，如果真要比上限，一万个搬砖党都比不上一位优秀大学生的工资。
　　洛依虽说有个系统在身上，可问题是这系统就四个属性挂在页面上，简直就是一个未完成的残缺品，什么都没有。
　　她也搞不懂这玩意到底有什么用，昨天摸索了半天一点头绪都没有，虽说给了她一张歌曲设定卡，可这玩意也并不能给她带来什么好处啊。
　　难道让她开启卡牌变成铄金娘去打劫？
　　算了吧，洛依还不至于作贱自己成这样，她可是生活在红旗下的好孩子，干不出这种事来。
　　所以。
　　来到这个世界后，为了自己以后能好好生活下去，考一中也算是一个明智的选择。
　　当然。
　　能不能考取一中，洛依心里一点谱都没有，毕竟她平时成绩很是一般，不上不下的那种，但有句老话说得好：搏一搏，单车变摩托。
　　她今天想试试看运气了。
　　万一，只是说万一，运气好上了那么一点，就成了呢？
　　人总得有点梦想，不是吗？
　　出门，等公交车，刷卡，到站。
　　来到学校都七点半了，距离毕业典礼也就半小时。
　　下车后呼吸着新鲜空气，洛依有种得救了的感觉，她上辈子哪里挤过什么公交车哦！
　　她前世家中虽称不上大富大贵，但小康还是有的，上学都是家长开车接送，一口气挤一个小时公交车，她还真没试过。
　　不过她也挺意外的，本以为站那么久身体会很难受，可下车后一点副作用都没感觉到，腿也没发软什么的，看来这个身体的素质好像还挺不错，天天挤公交车和出去打工，都把体力给练出来了吧。
　　至少比她以前强多了。
　　来到了教室，扫了一眼，同学们都已经差不多到齐了，坐在各自的位置上和前后左右的聊天打屁。
　　洛依根据记忆一直往前走，走到了自己的座位上。
　　此时她的同桌蒋玉也已经到了，看到洛依来了，笑着相互致意点了点头，然后让开了身位，让洛依走进去。
　　洛依刚刚坐下，坐在前排的学习委员朱青青就扭头了过来。
　　“洛依，怎么样，你想好读哪所学校了吗？你的分数读四中和八中都可以，这两个学校都还挺不错的。”
　　朱青青身为班上的学习委员，班上所有人的中考成绩她都了如指掌，看到坐在自己后面的洛依小可爱来了，当然忍不住想为她出谋划策。
　　洛依独自一人的事情，班上同学都知道，虽说都是学生党做不了什么，但对她还是挺不错的，并没有因此而嘲讽，看不起她。
　　再加上洛依长的挺乖巧可爱，标准的萌妹子一枚，年龄也比他们小一岁，而且她这种父母双亡还自己勤工俭学的菇凉，还是很能让人感受到正能量，男女同学对她好感度都挺高的，更不会有人故意针对她，都挺关心她的。
　　“没……我也不知道该怎么办才好，都怪我平时成绩不好，考不了好学校，要是能和你一样学习成绩那么好就好了，就连一中起码也有一半的机会考入啊！”洛依笑着说道。
　　最后一句话也戳中了朱青青的痒点，她有些得意的笑了起来，“一中什么的，我也就是靠运气吧，运气好我就能上，运气不好，只能去二中读了。”
　　话虽这样说，但无论是洛依还是蒋玉，都很清楚的看出了她脸上的那丝志在必得的神情。
　　看样子，她为了一中也得拼了啊。
　　一中好不好？
　　当然很好。
　　全国都能排在前列。
　　可问题是。
　　这学校并不是那么好进入的，虽说本地人需要的分数线并没有外地招生要求的那么高，但就算如此，哪怕是班上成绩最好的学习委员朱青青，也和洛依说的一样，也就一半的机会进入。
　　说她有一半几率可不是洛依在贬低她，而是一种夸奖了。
　　就好比你说某某某高考能有一半的机会进五道口职业技术学院，别人会不高兴？
　　别人的父母听到这种话，怕是心里面都要乐开花，美的冒泡，嘴上直夸你过誉了。
　　“唔，我就算啦，我就去四中读了，反正离家比较近，洛依你成绩和我差不多，要不也去四中嘛！说不定咱们还能当同桌呢？”
　　洛依的同桌蒋玉也忍不住插话了进来，企图拉洛依和她去一个学校，到了新地方，熟面孔多一些还是挺不错的。
　　“也行啊，我是无所谓的，不过我今天想试试看一中的考试，考完了再说吧，要是不成我就去四中。”洛依轻笑了一声，脸上流露出了一丝忐忑的神情来。
　　“你要去考一中？”
　　两人有些吃惊，异口同声的说出了这句话来，由于声音有些大，顿时不少同学都看向了这边。
　　当看到她们是对洛依问出的这句话，并且洛依还缓缓的点了点头后，教室里顿时有些嘈杂了起来。
　　“洛依居然想去考一中啊，真是没想到，我记得她成绩也就一般吧？”
　　“唉，这又是何必呢？考试费就要两百块，这钱对我们来说是无所谓的，可对她来说挺不容易的吧。”
　　“是啊，我觉得真没什么必要，她五百多分的成绩，除非运气真的很好，不然最多十分之一的机会，我今天反正没打算去考试，毕业典礼完了在教室给大家加油吧！”
　　“希望洛依同学能考入吧！”
　　……
　　听到洛依想花钱去考一中，不少同学都很是吃惊，虽说大家都是同学，管不了别人想干嘛，但不少人还是感到有些可惜，为洛依的钱感到可惜。
　　他们都知道洛依赚钱不容易，就这样花两百块参加一个没多少胜算的赌博，对，考一中在不少人看来就是赌博，还是为她感到有些心疼。
　　听到大家都不太看好自己，洛依有些尴尬的摸了摸小脑袋，她也知道自己有种赌博的心理，但是没法啊！
　　虽说两百块钱几乎是她四分之一的家当了。
　　但是。
　　受到前世的心里影响，她还是想搏一搏，况且她也不是没有机会！
　　看了一眼可以主动启动一次的铄金娘卡牌技能，洛依表情很是坚定。
　　这次考试，她参加定了！
　　蒋玉和朱青青也不太看好洛依这次的考试，但没多说些什么，只能在心里为洛依祈祷了一番，希望她能得偿所愿，对于这个小她们不少的小妹妹，她们还真是当妹妹来看待的。
　　妹妹有拼一把的意志，当姐姐的又有几个人愿意坏她兴致呢？
　　时间很快过去，班主任易芳来到了教室里面，和大家亲热的交谈了没多久，集合的铃声就响起了。
　　早上八点。
　　洛依和整个初三毕业生们，在学校操场上聆听着校长的讲话，这就是她们初三毕业生最后的一次早会了。
　　“在这炎炎七月，就是大家离别的季节了，我希望大家能永远记住学校，记住老师，记住同学……”
　　“在今天，大家还有最后一个战场，这也是能改变你们人生命运的战场，在一中考试的战场上，你需要面对的是全部的同学，听我说！他们不再是你的同学，朋友，而是你的敌人……拿出你们最好的状态，把敌人全部消灭掉，不要留一个活口……杀光，全部给老子杀光！”
　　看到教导主任一脸尴尬的把有些激动的校长请了下去，洛依差点笑喷了。
　　看来她以前听到的小道消息说校长是战场下来的还真是没错啊，演讲稿都这样暴力，搞的大家一脸懵逼，还以为真要上战场，不弄个你死我活都不好意思下台了。
　　不过想了想，洛依又觉得校长并没有说错什么。
　　考试，不就是一条千军万马走独木桥的战斗吗？
　　一分压倒千千万，可真不是乱说的。
　　校长讲话完了后，又上来了一个毕业生优秀代表出来讲话，听说已经被一中破格录取了，今天虽说一样要参加考试，但只是来打酱油的，名字叫乐正绫。
　　洛依倒是对这个名字如雷贯耳，全校最出名的天才少女，很是有名的。
　　当初回想记忆的时候，她还以为这个名字只是个巧合，不过在出现洛天依歌姬系统后，她就有点把不住脉了，不知道这个乐正绫是否就是那个乐正绫。
　　站在主席台上的乐正绫离洛依有点远，背着太阳光看不太清长相，不过大致感觉还是挺清秀的，穿着初中生的标配蓝色白条校服，褐色的头发，留着一个马尾辫。
　　她在台上显得很是活泼，给人特别有自信心的感觉，讲话也不是那些无聊的套话，而是一些关于自己如何考试的经验，这倒是让同学们都听的津津有味，毕竟能在考试前多吸取一下学霸的经验，也是很好的啊。
　　九点不到，毕业典礼结束，一中考试开始。
　　别看洛依班上同学都来了，其实也就三分之一不到的人交钱考试，很多人都有自知之明，知道自己的成绩不太好，就没必要浪费钱了，只能在教室默默为参加考试的同学祈祷。
　　所以说。
　　当知道洛依要参加考试的时候，很多同学都惊讶的要死，成绩好不好，平时就能看的出来，洛依也就中等水平，今天参加考试的大部分都是成绩中等偏上的人。
　　洛依居然舍得话两百块去参加考试，不少人感到很是惋惜。
　　洛依同学的钱，可是来之不易啊！
　　“可惜了那两百块钱啊。”
　　蒋玉摇着头，嘴上叹息道，她根本不觉得洛依会考上一中，这种事情会发生。
　　在她看来。
　　洛依考上一中大概就和太阳从西边出来的几率差不多吧。

第四章 乐正绫真好啊
　　一中的考试是面向全市的，所以考试场地直接设在了各个初中的教室里面。
　　洛依所在初中也就百来号毕业生交钱领号，五个考室刚刚好。
　　“20号，第一个教室呀……”
　　看了一眼自己的号牌，洛依抿嘴快步向一号考室走去，坐在了属于自己的考位上。
　　一中考试简单明了，就一张试卷两百道选择题，两个小时的考试时间。
　　考试完毕后，监考老师收起答题卡，直接用读题器把答案订正。
　　最多也就十分钟的时间，现场对完答案，然后给达到录取分数线的学生发放录取通知书。
　　方便快捷。
　　一套程序下来，连十二点都到不了，根本不影响同学们中午出去聚会吃毕业散伙饭。
　　九点半，考试开始。
　　当洛依拿起试卷准备好好看题的时候，眼前突然弹出来个系统框，吓了她一大跳。
　　【触发任务：歌姬少女的出战】
　　歌姬少女的初战：身为一位完美少女，怎么能没有一个粉丝呢？合理利用歌曲设定卡，获取这个世界的第一个粉丝值吧！
　　任务目标：获得第一个粉丝值。
　　任务时间：十二点前。
　　任务完成奖励：随机大礼包*1，随机服装大礼包*1。
　　任务失败处罚：随机去除掉宿主任意一张歌曲设定卡。
　　“等等，十二点前我怎么赚粉丝值呀？我根本不可能离开教室的好吧！”
　　看到任务目标和时间，洛依忍不住吐槽了一句，她都已经坐在教室里面，开始考试了，结果系统居然给她发布了一个任务。
　　坐在教室里面怎么赚所谓的粉丝值？
　　这是在故意搞事啊！
　　而且处罚也很坑爹，她目前身上也就一张卡牌，任务失败随机扣除卡牌，不就代表着铄金娘卡百分百会消失吗！
　　简直就是恶意满满。
　　洛依感受到了系统对自己的不友好，脸皮抽了两下，心里叫苦了起来。
　　不过事已至此，洛依也没法，失败就失败吧，大不了不要铄金娘卡了。
　　当然。
　　至少在失去铄金娘卡前，她还是希望能借助这卡考入一中。
　　看了一眼卷子，果然不出所料，全是一些对于初中生来说比较深奥的知识，就算能做出来，也得花费很多时间的那种。
　　别看这次考试全是选择题好像很简单，这可是两百道选择题啊！
　　考试时间也就一百二十分钟，平均算下来，每道题留给考生的时间连一分钟都没有。
　　没有扎实的基础知识，根本不可能做的这么快，不少考生都是先做简单点，自己能很快搞定的题，难题只能先扔到一边了。
　　能在这么短时间全部做题完成的学生，还真没有出现过几个。
　　这也就导致，在考试快要结束的时候，几乎所有考生都有很多题都没做，只能瞎瘠薄乱填，说这种考试是赌博，还真不是乱说的。
　　运气好乱填对了，说不定这事就成了呢？
　　当然啦。
　　虽说这种考试带点运气的成分，但考生本身的硬实力才是最重要的，别的都是空谈，把希望寄托在玄学上，是一件很傻的事情。
　　洛依当然明白这种事，顿时收拾好了心神，埋头陷入了题海当中，她要把自己能做的题先搞定，最后关头再用卡牌技能来扭转乾坤。
　　时间很快过去，一个多小时过后，洛依愁眉苦脸的看着卷子，不知道该如何是好了。
　　“真不愧是一中的试题啊！我完全有把握的题就解答了六十道出来，剩下的，全没把握……”
　　洛依抬起头扫了一眼教室，发现大部分考生和她一样皱着眉头咬着笔，一副要死了要死了的表情，甚至还有几个放弃治疗，趴在桌子上的同学。
　　看到这些后，她心里轻松了不少，看样子，觉得题难的不仅仅只是她一个人。
　　自己还是可以的嘛！
　　水准以上了！
　　可还没高兴两秒钟，她又觉得自己沙比了……
　　当大家都做不好的时候，她还怎么作弊？
　　她还想靠作弊抄答案呢！
　　你们给力点好不好，不要这么坑爹啊！
　　看着周围几个已经放弃治疗的同学，洛依欲哭无泪，没想到自己居然来到了新手村，连一个能打的都没有，这还怎么玩。
　　萌新求罩，求带飞啊！
　　就在这时。
　　洛依无意中发现，坐在门口有道身影，正在奋笔疾书，一看就是一位大佬，正在疯狂答题中。
　　她顿时心中一喜，偷偷定眼一看，居然是乐正绫！
　　学霸乐正绫！
　　看到这位，洛依精神一振，顾不得别的了，直接启动了卡牌技能。
　　【眼观四路，耳听八方技能启动】
　　【能力已附着，剩余时间：30/30分钟】
　　技能启动的那一瞬间，洛依闭上了双眼。
　　在这一刻，在她方圆二十米的距离内，各种画面犹如监控摄像头一般，映入了她的脑海之中。
　　奋笔疾书的同学，死死看着下方的监考老师，趴在桌子上等死的考生，偷偷摸摸看旁边答题卡的人，整个教室内，各种画面无处遁形，全都进入了洛依的脑海中，犹如360°摄像头监控一样，全方位的掌控了周围的一切。
　　哪怕是隔壁教室里面的事物，也能勉勉强强隐约可见，人物是站是坐，还是能掌握的，就和红外摄像头一般，只是没有那么清晰而已。
　　“这感觉太棒了。”
　　睁开了双眼，洛依看向了前方。
　　这一刻，她觉得自己就是上帝，掌握了人间的一切。
　　这种感觉，根本无法言喻。
　　这个技能，如果非要打个比方，就如同她看的仙侠小说里面，那些修道者的神识一样，是真的好用。
　　低下头，装模作样看向了卷子，一副认真看题的模样。
　　脑海中却浮现出了各个同学们的答题卡来，她这是要对比大家的答案，选择被选率最高的答案来。
　　当然。
　　乐正绫的答题卡是她的重点观察目标。
　　对比了没多久，洛依就惊喜的发现，乐正绫居然每道题都是正确的，答题卡上的答案无论怎么对比，都差不多是最优选。
　　既然有个标准答案给她抄了，洛依当然省事了起来，也顾不得对比了，直接按着乐正绫的答题卡，乐呵呵的涂抹了起来。
　　时间很快流逝，技能时间已经用完，洛依也完成了自己的作弊操作，由于时间还剩十多分钟，她并没有完全抄到乐正绫的答案，只能自己瞎瘠薄乱填了二十几个。
　　当然。
　　哪怕能完完全全抄到乐正绫的答案，她也不可能全抄吧，她又不是傻子，完全一样的话，很明显容易漏黄，随便乱答几个，错上那么点，才是最明智的选择。
　　可就算是如此，她也心满意足了，别的不敢多说，她现在至少有八成把握考入一中了！
　　美滋滋呀！
　　“乐正绫真好啊！”
　　洛依如此想到，也是第一次这样想到。

第五章 全市第一了？！
　　时间来到十一点半，随着一阵铃响，一中入学考试宣告结束。
　　所有考生停笔走出了考室，至于答题卡，自有监考老师收集，并且核对答案，用不着他们操心。
　　而听到铃声，原本待在教室里面吹牛的同学们，也涌了出来，把各自班级的参考学生团团围住。
　　一时间。
　　考室外喧闹无比。
　　“怎么样，有戏没啊？”
　　“这次考试难不难，和我们说说看。”
　　“去年我们学校也就六个考入了一中，不知道今年会有多少个。”
　　“凉了啊，兄嘚，亏我把往期四五年的考题刷了那么多次，没想到今天一道往期题都遇不到，坑爹啊！”
　　“真特么难，我起码有四分之一乱选的，这次肯定凉凉。”
　　“可以了，我起码三分之一的答案是扔橡皮擦……”
　　听着耳边闹哄哄的交谈声，洛依也被蒋玉拉倒了一旁。
　　“洛依，怎么样，你这次感觉如何？”
　　虽说心里并不认为洛依能考入一中，但作为同桌，蒋玉还是挺关心她的。
　　“还好吧……”
　　洛依干笑了几声，不知道该如何回答才好，毕竟她是靠技能作弊抄的答案，这又不是什么光荣的事情，心里还是觉得挺尴尬的。
　　“唉，不行就算了吧，还是和我一起去四中得了。”
　　蒋玉见洛依面色不太好看，以为她这次考砸了，笑着安慰道：“四中还是挺好的，别的不说，至少离你家比较近，这点就很不错啦！”
　　洛依又不傻，不可能说出自己有很大机会进入一中，只好顺着她的话头说了下去：“嗯嗯，我会考虑的，等成绩出来，我就好好想想去哪上学，四中肯定是优选。”
　　“这还差不多，走，我们去看看朱青青，她这次应该有戏。”听到洛依的答复，蒋玉满意的笑了起来，拉着洛依来到了学习委员朱青青旁边。
　　此时。
　　朱青青周围围满了同班同学，她本是班上的学习委员，长的挺不错，人缘也很好，几乎班上所有同学都挺关心这位学习委员这次能不能考入一中。
　　“学习委员，这次你肯定能进一中，以后发达了，别忘了我们这些老同学啊！”
　　“就是就是，以后家里面缺给马桶冲水的，优先考虑考虑我哈！”
　　“我我我，我要当擦鞋的！”
　　“我去，都快没位置了，那我帮忙开车吧，我开车技术很好的，江湖人称秋名山老司机。”
　　“你这个车，是什么车啊？”
　　“学习委员家，肯定是轿车啦！你以为是什么？”
　　洛依班上同学们关系都挺不错，一个个笑嘻嘻的开起玩笑，打趣起了这位学习委员来。
　　“去你们的，瞎说些什么呢！能不能考上，我一点谱都没有。”
　　朱青青话虽这样说，可看她脸上带着的一丝笑意，估计对此次考试还是很有把握。
　　这时。
　　她看到了挤过来的洛依两人，眼睛一亮，上前拉住了洛依的小手：“洛依，你感觉怎么样啊？我觉得这次……”
　　话还没说完，忽然一阵大喇叭声传了过来：“别说了别说了，五号考室成绩出来了，大家安静一点！”
　　听到这句话，周围同学都安静了下来，而朱青青也很是紧张，握住洛依的小手，微微颤抖着。
　　她就是五号考室的学生，能不紧张吗！
　　这其实是正常现象，简单来说分数这玩意能决定今后在哪读书，别看二中好像也还不错，可和一中的差距，比一本二本的差距还要大。
　　分高了就直上云霄，分低了泯然众人。
　　无论是谁，都希望自己能考入一中，毕竟这对以后的人生道路是有极大的好处。
　　分数是从最后一位开始念，随着前面十多位同学全部扑街，连一百分都没有达到，看着身旁的朱青青，洛依能感觉出来她的紧张。
　　这没法不紧张啊！
　　在学生们看来，这种事简直就是决定生死的时刻，一旦落榜，还是很难受的。
　　一排细汗出现在了朱青青的额头上，静静地站在原地，听着不远处传来的成绩和名字。
　　“徐威，127分，不合格。”
　　“朱青青，141分，合格，请这位同学，前来领取一中通知书！”
　　这段话一喊出来，班上的同学们先是一愣，随后忽然之间就爆发出了一阵欢呼声来。
　　“哈哈哈，我就说朱青青肯定没问题的，看吧看吧。”
　　“不错不错，我们班能出一个一中学生很厉害了。”
　　“可以啊，学习委员家里怕是要请客吃饭了哦。”
　　“必须的，要是我能考入一中，家里五星级酒店起码包几桌请客吃饭，可惜我没那个本事……”
　　听着大家的议论声，洛依看了一眼站在旁边还在发呆，没有缓过神来的朱青青，噗嗤一声笑了出来。
　　把她推醒后，笑着说道：“快去领你的通知书吧，恭喜你，愿望达成了。”
　　“我居然真考入了！”
　　缓过神来，朱青青先是一愣，随后喜悦充满了胸膛。
　　瞬间，她就感觉自己的心脏“砰砰”狂跳起来，简直好像要突破自己的胸腔一样！
　　舔了舔有些干燥的嘴唇，她一脸激动的跑过去拿到了属于自己的录取通知书，兴奋的不能自已。
　　回到班级内，同学们叽叽喳喳的吵成一片，纷纷对朱青青表示恭喜，各种羡慕嫉妒恨。
　　“恭喜你啦，我的大学习委员。”洛依笑嘻嘻的冲朱青青道喜。
　　“谢谢。”喜滋滋的看着红壳通知书，朱青青翻来覆去的看个不停，拿出手机连拍了好几张照片，看样子，她这是准备给家里报喜了。
　　朱青青是第一个被录取的，有了她这一个开头，别的参考学生也都充满了期待，希望能听到自己被录取的消息。
　　这次分数是从五号考室念到一号考室，成绩很快都被大喇叭念了出来，被录取的自然是兴高采烈，没被录取的唉声叹气。
　　很快前面四个考室念完，也就四个考生达到录取线：135分以上。
　　当开始念一号考室的时候，洛依也开始紧张了起来，毕竟这可是决定自己以后是做普通学生还是接受最好的教育，当优秀学生……
　　大喇叭念的很快，二十几个名字一晃而过，洛依还没有听到自己的名字，心里慌得要死。
　　就在这时。
　　“乐正绫，183分，请这位同学……不对，这位同学已经有通知书了，不过还是要恭喜她。”
　　乐正绫的成绩一出来，瞬间引爆了全场的气氛。
　　“我的天啊，135分就能进入一中，她居然考了183？把多出来的成绩给我，我也能进入一中了！”
　　“真恐怖啊，怪不得被一中破格录取，就这成绩，想考还不是随随便便。”
　　“听说乐正绫家里挺有钱的，乐正集团就是她家开的，有钱，又能读书，真是羡慕不来。”
　　而乐正绫听到自己的成绩，内心毫无波动，甚至感到有些遗憾，“要是多点时间就好了，我能把题全部做完的啊！”
　　握了握拳头，她本打算就这样离开，因为在她看来，成绩已经全部念完，没有待着的必要了。
　　没成想。
　　还没迈出两步，大喇叭忽然又传出了一道声音来，瞬间把她钉在了原地，听着声音，大脑之中一片空白，双眼瞳孔急剧收缩。
　　“洛依，185分，根据目前所知成绩，是全市五年来最高分数，恭喜这位同学，请过来领取你的通知书！”
　　“这……还有人比我还要厉害？”乐正绫有些难以置信，脑海中冒出了无数个问号。
　　洛依是谁？
　　我以前怎么没听说过这个人？
　　成绩比我还要厉害？
　　在这一刻，乐正绫对这位名叫洛依的同学，充满了好奇与兴趣。
　　顺着众人吃惊的目光，把眸子看向了洛依。
　　洛依此时并不知道乐正绫也在围观她，她现在只感觉自己依脸懵逼，整个人都傻掉了。
　　“什么鬼？我怎么成绩比乐正绫还要高了？我明明没抄完，乱写了二十几个啊！”
　　此时不光洛依懵逼，整个班级的同学们都懵逼了！
　　洛依居然考入了一中？！
　　分数还是五年来最高分185分？！
　　真的假的？！
　　这根本不可能吧！
　　除非她开挂了！
　　朱青青更是吓惨了，双目圆睁的看着洛依，她本以为自己已经够厉害的了，没成想，洛依居然比她还要多四十多分，还把学霸乐正绫踩在了脚下。
　　简直丧心病狂难以置信！

第六章 到手
　　“卧槽，真的假的？洛依居然考了这么多分？！”
　　“平时看不出来啊，没想到到了考试的时候，她居然直接爆发了。”
　　“传说中的平时一般，考试炸裂吗？我是真的服了。”
　　“洛依你怎么考的啊？早知道找你要点经验了啊！”
　　整个班级随着大喇叭声音传来，直接炸锅了，同学们说什么的都有，听的洛依满脸尴尬，一丝红晕慢慢爬上了耳根，整个人都有些不好受。
　　要是知道自己能抄这么多分出来，打死她都不会抄那么多的好不好！
　　谁知道乐正绫怎么做的嘛！
　　答案对了那么多不说，她瞎瘠薄乱填了二十几道，结果成绩反而比她还要好，这事找谁说理去。
　　抄袭的吊打原作。
　　就问你惊喜不惊喜！
　　洛依是不知道自己惊喜不惊喜，喜是没觉得有多少，惊倒是多的一批。
　　我叫洛依。
　　我现在成了传说中的全市第一，该怎么办才好啊！
　　急！
　　在线等解决方法！
　　“洛依，还不快去拿你的通知书。”朱青青从震惊中恢复了过来，看到正傻愣愣呆在原地的洛依，有些着急的说道：“成绩都出来了，你这次肯定能进一中，还愣着干嘛呢，先把通知书拿到手啊！”
　　洛依的身世班上同学们都是知道的，看到她能考入一中，大家都挺为她感到高兴，毕竟进入一中后，算得上是一步登天，以后路会好走很多。
　　至于她是否作弊，这点还真没人怀疑，不说考室里面有监控摄像头，就她那个身世，有什么作弊的资本？
　　要钱没有，要关系没有，想作弊都不可能。
　　大家伙都普遍认为，洛依这次是考试来了一次大爆发，并且运气不错才考了这么多分。
　　平时成绩一般，考试来个大爆发，这种事不说常见，但还是偶尔发生的。
　　“嗯嗯，那我先过去了。”
　　缓过神来，洛依拼命冷静了下来，事已至此，她总不可能不要通知书了吧？！
　　咬咬牙，从密密麻麻围观群众里面挤了出去，来到了一位一中老师的面前。
　　“你就是洛依？”
　　一中老师张强有些好奇的打量了她一眼，发现这位小姑娘长的挺乖巧的，小脸蛋也涨的有些通红，乖萌乖萌的。
　　“看样子，可能是因为考的这么好，很是兴奋导致的吧。”
　　他这样想到。
　　他不知道，洛依这是因为非常不好意思，才满脸羞红的。
　　“嗯嗯，我就是洛依。”
　　忙不迭的点了点头，洛依有些激动的看着他手上的那本通知书，这玩意就是她今天的目标啊！
　　“恭喜你了，从今天开始，你就是一中学生了，希望你能在一中好好学习，努力考上好学校吧！”
　　没多说什么，也没洛依想象中的什么刁难质疑，张强直接就把通知书交给了她。
　　怀疑她的成绩，不给她通知书？
　　开玩笑，就算是头猪进了一中，他们也有百分之九十九把握让它考入大学，更何况要是真有人能作弊考入一中，他们更是举双手欢迎。
　　能在这么严密的监控下作弊成功，这已经是很厉害的本事了好不好。
　　这种人才，放哪都很受欢迎的。
　　只要你能通过考试，别的根本不是问题。
　　于是。
　　洛依得偿所愿的得到了梦寐以求的一中录取通知书。
　　“谢谢老师！”
　　洛依拿着通知书那叫一个美滋滋，翻来覆去的看了半天，根本看不厌。
　　张强看着洛依美滋滋的样子也笑了起来，哪怕是五年来的第一名，这小姑娘也就是一位十四五岁的小姑凉罢了，看着感觉萌萌哒，有点小可爱。
　　想到自己家里那个冷冰冰的，从来不给自己好脸色看的女儿，张强有些无奈的摇了摇头。
　　都是女孩子，差距怎么这么大呢？
　　……
　　中午十二点不到，通知书发放完毕。
　　全校初中三年级一共八个班，356名学生，考入一中的一共有六人，这还是包括了有保送资格的乐正绫在内的人数，可想而知考试的难度系数到底有多大。
　　学校今天除了洛依这个“黑马”外，别的在各自班上那可都是数一数二的人物，成绩都是最好的那种。
　　考试完毕，大家伙闹哄哄的跟着班主任易芳来到了已经预定好的餐馆，吃毕业散伙饭。
　　洛依在这次聚会上，也是第一次体会到了众星拱月般的感觉，无论是关系好的还是一般的同学，在席上都来向她敬酒，庆祝她进入了一中，幸好她喝的是雪碧，没真枪实弹的上酒，不然今天怕是回不了家了。
　　就连她们的班主任易芳也是笑的合不拢嘴，心里美的冒泡。
　　班上居然一口气出了两位一中学生！
　　要知道。
　　全校一共八个班级啊！
　　六名学生她就占了三分之一。
　　她一个人就教了两位一中学生出来，这教学成绩，这教学质量，无论放在哪里，都是很好的了，以后凭职称也是一个很棒的加分点。
　　她都已经想好，放假时间开补习班的时候，把这个成绩做成广告宣传，那些家长要是知道她一口气能教出两位一中学生，不眼巴巴的把自己孩子交给她才怪了！
　　……
　　当洛依回家的时候，已经晚上十点多了，她们疯狂的玩耍了一下午，并且晚上在某家自助餐吃到别人停业关门后，才依依不舍的道别分离。
　　初三毕业季啊。
　　有些同学，很可能就这样，一辈子也再也看不到了，今天很有可能就是最后一次见面。
　　往事如流水，前事不可追，有些人道一声再见，那是真的再也看不见了。
　　大家心里都有些难过，舍不得，所以她们才嗨皮到了这么晚。
　　不过天下没有不散的宴席，大家还是就这样散开了，各自有各自的人生路途要走，并不能永远的在一起。
　　此日过后，各奔东西。
　　洛依拒绝了一些同学想用家里车送她回来的想法，慢慢一个人独自走在昏暗的路灯下面，有些恍惚的走了回来。
　　“今天有点玩大发了啊。”脱下鞋子揉了揉小腿，她瘫倒在床上回想着今天的经历。
　　虽然今天考试很成功，拿到了通知书，但她还是感到有些心惊胆战，毕竟是作弊得来的东西，不是靠自己的真本事，还是有点感觉不真实。
　　而且她发现了一个严重的问题，那就是铄金娘卡好像有点缺陷。
　　下午在玩耍的时候，她开启这卡准备给大家表演个厉害的，表演倒是挺成功的，大家伙都鼓掌叫好。
　　可等表演完了，身体就开始难受了起来，由于做出了一些难度系数比较高的动作，现在她肩膀都还有一些酸痛。
　　“看来还是身体有些太弱了，似乎使用设定卡后并不会继承设定卡人物的身体素质，而是以自己本身身体作为基础来反馈卡片作用，幸好今天没学习甲板清洁工，就表演了一下倒立走……”
　　“要是真学睿智的甲板清洁工来个空中劈叉什么的，怕是今天得别人帮忙抬回家了哦！”
　　“以后得加强锻炼了呀！看看能不能找家培训中心什么的，去练练身体，不然这卡就白费了……”
　　洛依趴在床上总结着自己今天的得失，慢慢的倦意袭来，便就这样和衣睡着了……

第七章 系统商城
　　七月八日，晴。
　　当洛依醒来的时候已经早上八点了，舒舒服服地洗了个澡后，穿着宽松的睡衣，又重新趴到了床上，打开系统查看起了昨天的收获。
　　昨天当一中老师宣布她录取一中的时候，她就已经听到了系统任务完了的提示，当时还有点差异，怎么莫名其妙就完成了任务。
　　不过转念一想，学校都是一群学生嘛，对成绩好的同学产生一丝佩服和崇拜，还是挺正常的，获得一些粉丝值，完成任务，也算得上是理所应当的了。
　　不过昨天被人围绕着，一直在嗨皮，没时间打开系统，回家后又太困了，都忘了系统任务完成了这回事，到了现在才有空打开来看看。
　　此时。
　　系统页面出现了些许变化，多出了一个商城的选项，虽然很是好奇，不过她还是先看向了自己的状态。
　　“姓名：洛依
　　年龄：14
　　粉丝值：33
　　拥有歌曲设定卡：A级中华铄金娘
　　随机大礼包*1
　　随机服装大礼包*1
　　乐正绫好感度：5（上升中）”
　　系统页面上还有好几条消息提示，洛依一一点开。
　　“恭喜宿主完成任务【歌姬少女的初战】，获得随机大礼包一份，随机服装大礼包一份。”
　　“粉丝值突破10，开启系统商城，商城内容请宿主自行摸索。”
　　“获得特殊人物：乐正绫好感度，获得乐正绫歌曲设定卡获取资格，可从商城购买或抽奖页面抽取。”
　　“任务发布：【进击的歌姬少女】”
　　“【进击的歌姬少女】：可怜的孩子，终于收获到了第一点粉丝值吗？这可远远不够，打开电脑上传第一个属于洛天依的视频吧，这个世界需要天依殿下的光芒！
　　任务时间：七月十二日前完成。
　　任务奖励：随机大礼包*1
　　任务失败：随机抹除掉一张歌曲设定卡。”
　　信息量有点多，洛依花了半天才整理好了一切，看着新发布的任务，她感觉自己有点蛋疼。
　　又是这样的处罚，简直恶意满满丧心病狂，她又不会制作视频这些，这任务可怎么办才好啊？
　　“自己就这一张设定卡，怎么老是被针对，这卡要是没了，自己不就凉凉了呀！”
　　要知道。
　　考入一中可是全靠这张卡了，洛依对自己的成绩水平心里还是有点数的，没了这卡去学校，怕是遇到考试分分钟就漏黄了哇！
　　“难不成，用手机随便录点卖萌视频上传？嘤嘤嘤的那种，应该有人看吧？！”
　　“不过这样，能算是洛天依的视频吗？”
　　洛依此刻心里很是纠结，不过她注意力很快转移开了，因为她发现了一个特殊的地方。
　　“乐正绫的好感度，特殊人物，看样子，我可能还真进入V家的世界了啊……”
　　“记得洛天依的设定是受到了召唤才来到了蓝色的星球，难不成，我也是被召唤来的吗？”
　　“不过能收获乐正绫的好感度，还真是有些奇怪，我抢了她的第一，理论上来讲，她应该比较讨厌我吧？好奇怪啊！”洛依对此有些疑惑不解。
　　洛依想不到的是，昨天乐正绫还真是有些讨厌她，毕竟第一名被抢了，无论是谁心里都会有些不好受。
　　可在一旁听到了她同学们的交谈，听到不少人都为她感到高兴。
　　看到她被一中老师当场给录取通知书的场面，那副兴高采烈，乖萌乖萌的模样，乐正绫又重新冷静了下来，没有再带主观意识。
　　“这么厉害的人，我以前在学校怎么没听说过，成绩好的我都认识啊……”
　　乐正绫看着洛依喜滋滋的拿着通知书回到了班级里面，就默默的走掉了。
　　回家后有些好奇的让人收集了一下洛依的情况，知道洛依是个孤儿还坚持勤工俭学，努力读书后，便对她起了好感。
　　这种菇凉，知道她的人生经历后，无论是谁都生不出厌恶感来的。
　　洛依获得的好感度就是这样莫名其妙来的，她和乐正绫都没正式见过面，一句话都没有交谈过，有些事只能用巧合来形容。
　　想了想没什么头绪，洛依将注意力转到系统上，随手点开了系统商城。
　　商城打开，看了一眼有四个选项在上面，分别是：技能卡，设定卡，道具，最后一个选项是抽奖……
　　想到昨天那波紧张刺激，并且略带一丝坑爹的抽奖，洛依脸皮抽了抽，犹豫了一下，打开了技能卡选项，点击进去。
　　技能卡分为了四类：入门，普通，专精，完美。
　　大概的看了一下，入门技能兑换只需要10点粉丝值，普通就需要1000点了，专精10万，完美1000万。
　　每次升级需要上一级的一百倍粉丝值，明码标价，童叟无欺。
　　再看一下能兑换的技能，简直是什么都有，只有你想不到的，没有找不到的，幸好旁边还要一个搜索栏，不然想要找到自己想兑换的技能还真不容易。
　　洛依仔细的看了一下页面首页显示的技能卡，发现不光是英语，居然连物理化学这些超难的知识都能兑换。
　　知识兑换的话，入门指的是初中考试满分水平，普通就是大学水准，只需要兑换到专精，连蘑菇蛋都能造了，而完美的话，兑换一系列相关类型的卡牌，一个人去某国家能支撑起一套完整核体系的那种……
　　看到这些学习卡，洛依不由美滋滋的就想给兑换了，要知道她这些科目成绩很是一般，只要兑换了的话，去一中就不会漏出马脚了。
　　也就是说，她没有破绽了！
　　“是否兑换【英语入门】技能。
　　确定-否认”
　　当洛依的小手快要按到确定两个字的时候，她突然想到了自己的任务，任务不就是要让她自己制作视频上传的吗？
　　“会有制作视频这种技能吗？！”
　　慌忙点击否认后，搜索起了视频制作技能，发现居然还真有！
　　洛依不由感到一阵后怕，幸好没手贱将粉丝值用掉，不然还真不好办了，因为她不确定，用手机录制的视频算不算数，能用电脑当然最好了。
　　“怎么感觉系统是故意将英语，汽车驾驶这些热门技能放到首页上的，怕是想误导自己把粉丝值用来兑换这些目前无关紧要的技能吧！”
　　“自己这张唯一设定卡，才是自己最重要的东西，要真是任务失败被抹除掉了，那可真的是哭都来不及了！”
　　对，没错！
　　在洛依看来，错的只可能是系统，不可能是她，谁叫她长的那么可爱。
　　萌就是正义。
　　对吧？！

第八章 技能兑换
　　洛依擦了擦汗，关掉技能卡页面，打开了歌曲设定卡页面。
　　她这次准备将所有的东西都浏览一遍后，再决定兑换物品，免得一不小心就跳进了系统挖的“坑”。
　　她总觉得系统对自己包含着恶意，一切还是小心为妙。
　　歌曲设定卡页面也是四个选项，分别是CBAS四个级别。
　　不过。
　　这次洛依只能看C级的卡牌，C级以上的选项根本打不开。
　　点击B级，系统提示需要拥有一万点粉丝值以后才能开启。
　　没办法，洛依只好看向现在唯一能看的C级卡。
　　C级歌曲设定卡倒是有些出乎意料。
　　全部只值100点粉丝值不说，根据铄金娘卡得来的经验，全是一些很普通，并没有什么特殊效果的卡。
　　比如“茉莉花”“黑凤梨”这两首歌，虽然人气值很高很好听，但仔细想想，确实没什么特殊的效果啊！
　　估计只能将其翻唱出，用来增加粉丝值吧。
　　“看来，C级卡牌就是我最大的歌曲库了，要是想制作歌曲视频，这里面的卡牌就是最佳的选择。”
　　“C级以上的BSA卡牌，估计都有一些特殊的地方吧，比如铄金娘卡，就很是厉害，光专精技能都有好十几个，还有特殊的技能……”
　　洛依翻了几页，看到的歌曲几乎符合自己的猜想，全是一些普通的歌曲，想了想便将设定卡页面关闭了。
　　最便宜的都要100点粉丝值，反正也买不起，现在看了也是白看。
　　打开道具栏，居然还是四个选项，分别是：生活，交通，衣服，特殊。
　　看着四个选项，她都快麻木了，这系统把物品分那么细干嘛，还全细分成了四个选项。
　　洛依不怀好意地猜测到，这个系统肯定是个处女座，有强迫症的那种，不整齐不舒服斯基。
　　打开生活栏，第一个道具赫然就是一瓶矿泉水，价值一点粉丝值。
　　看了下别的产品，面包：价格3点，雪碧：价格3点。
　　“好吧，看来这里面的物品基本和大洋等值，全是一些吃喝用品。”
　　下滑页面拉了一会，洛依贪婪的看了一眼价值500点的“特制皇家至尊超级无敌小笼包”后，咽了下口水，念念不舍的打开了交通栏。
　　这个和生活选项一样，都是一些和现实等价的物品，从这里可以看出，一点粉丝值就相当于一大洋的小钱钱。
　　可惜还是买不起这些东西，最便宜的自行车都要一百多，她没细看就直接关掉了交通栏，打开了衣服选项。
　　“这些倒是不错啊，居然件件只要一百耶！”
　　洛依看着页面上琳琅满目的衣服，眼里闪出了小星星，什么jk校服，碎花裙，长袖连衣裙，嘻哈风外套，兔兔卫衣，黑丝女仆装，粉色兔女郎装，短耳猫娘装，带尾巴的那种……
　　“呸呸，怎么越看越偏了。”
　　洛依满脸通红的关掉了衣服选项，“妈耶，这破系统，差点把自己给带歪了，自己可是纯洁可爱的小女生，怎么能看那些坏东西！”
　　不过仔细想想，要是她穿上了那些衣服，应该还是很好看的吧？！
　　噫，真香……
　　打开了最后一个特殊栏，里面全是一些奇奇怪怪的东西，比如什么跳舞时会掉小星星的药水啊，走路上全身会自动发光的药丸啊，随身携带BGM的音响啊，全是一些乱七八糟的东西。
　　随便扫了几眼，直接将页面拉到最后，最后一页只剩下了唯一一个物品。
　　“复活药水。
　　使用后将自己所有生命祭献，复活一位死去的人。
　　价格：50亿粉丝值。”
　　看到这玩意，洛依当场就给跪了。
　　敲泥马！
　　这么贵的东西，还要用自己的命才能换一个复活，疯了吧！
　　谁脑子出问题了才会换这个啊，简直在搞笑！
　　撇着嘴打开了最后一个抽奖页面，一个熟悉的转盘就立在页面中间，上面大大的“100”三个字，很明白的告诉了洛依抽奖价格。
　　不过旁边有个倒计时，上面写着每24小时可以免费抽奖一次，并且现在就有一次免费抽奖的机会。
　　不抽白不抽，洛依直接点击了启动。
　　不出意料，这次还是“谢谢参与”四个大字，她就知道，系统的便宜不是那么好占的。
　　大概看完所有的东西后，洛依托着脑袋沉思了许久，最后还是选择兑换了“视频制作入门”“舞蹈入门”“唱歌入门”三个技能。
　　虽说铄金娘卡有个“舞蹈专精”，但这卡一天也就只能用三十分钟，为了安全起见，她还是决定兑换一个入门出来用，因为技能兑换出来那就是全天候的了，随时都有效果。
　　这三个技能，是她为了完成系统任务深思熟虑了好久才决定的，这三技能刚好勉强能满足自己上传洛天依视频的需求。
　　毕竟。
　　对于歌姬洛天依来说，能歌善舞不是很正常的事吗？
　　“好烦啊，我又不是什么洛天依，哪里会什么唱歌跳舞哦！”
　　搞定了一切，洛依有些颓废的瘫倒在床，摊上这种有事没事就挖坑的系统，她只觉一身的疲惫。
　　……
　　趴在床上休息了一会，转眼时间已经到了中午，洛依的肚子开始咕咕叫了起来。
　　早上她睡到八点，磨磨蹭蹭起来洗了个澡后都快九点了，又逛了老半天的系统商城，时间不经意间一晃的就过去了。
　　今天没去早餐店打工，中午可没免费的包子吃。
　　洛依来到厨房，打开有些老旧的电冰箱，里面只摆着一颗大白菜，一板鸡蛋，还有几根火腿肠。
　　摸了摸钱包，里面就剩三四百块钱，想了想直接打消了去外面开荤的想法，她决定自己动手丰衣足食。
　　这些钱，她等会还有大用处，可不能轻易浪费。
　　看了下电饭煲内胆，里面还有一些昨天煮的饭，全部都给挖了出来，刚好装了一个碗。
　　打了个蛋将其搅拌均匀，拿出一根火腿肠去皮切丁后，将灶头火打燃。
　　热了一会锅，倒了一点菜籽油到锅里。
　　没错！
　　洛依这是准备炒碗蛋炒饭吃，她可不是那种玉手不沾阳春水的娇娇女，一般的家常菜，她一个人还是能搞定的。
　　不一会，油就热的差不多了，倒入搅拌好的鸡蛋，炒熟后迅速将蛋饼打散，然后倒入了火腿丁翻炒了几下，最后倒入米饭快速翻炒，不一会米饭就炒熟了。
　　加入少许食盐和鸡精，炒匀后倒入碗里，香喷喷的蛋炒饭就这样新鲜出炉啦！
　　洛依闭上眼深吸了一口气，哈，看来自己的手艺还是没有退步嘛！
　　就着一些泡菜，她美美的吃完了今天的午饭。
　　“嗝~好饱啊，可惜家里没有小葱，不然能好吃不少。”
　　洛依吃饱喝足后，站起来伸了一下腰，忽然觉得这种睡觉睡到自然醒，饿了就弄饭吃的日子，好像还挺不错的。
　　麻利的将厨房收拾干净，她带着钱包，拿着一把二十来块钱的“天堂”太阳伞就出门了。
　　她准备将昨天的想法落实下来。

第九章 目标明确（为莫要锤的一百刀片加更）
　　晌午。
　　太阳高高挂在顶上，七月的天空仿佛燃满了火焰，炽烈的光芒撒满了大地。
　　洛依打着太阳伞走在人行道上，手上握着手机，手机上面打开着地图导航，正在搜索自己的目标。
　　感受着炎热，浑身都有些难受。
　　汗水止不住的沿着脸颊流下，头发都有些湿哒哒的了，好不狼狈。
　　“可惜买不起防晒霜，不然应该能好受不少吧，至少不用一直打着伞了。”想到这里，她心里不由闪过一股淡淡的忧伤。
　　这个世界的她，实在是太穷了。
　　不过没多久。
　　洛依又恢复了心态，因为她觉得，就这样的天气与大太阳，哪怕是用价值上百万的防晒霜也顶不住吧……
　　防晒这玩意，讲道理，再好的效果也就那样，真要防晒，不被晒到才是最好的方法。
　　二十多块钱的太阳伞，效果比防晒霜好上几十倍。
　　因为它的的确确可以避免太阳照到你啊！
　　心里这样想着，内心倒是好受了不少，她一向还是挺乐观的。
　　话说洛依大太阳的跑出来干嘛？
　　她想解决掉昨天使用设定卡后，出现的一些副作用，那就是她身体素质还是太差了点。
　　而且既然已经有了“洛天依歌姬系统”，系统还不断的发布上传视频这种任务，她总觉得，以后很有可能会上传一些舞蹈视频，就她现在这样的体力，跳舞确实有点艰难。
　　不要以为跳舞很简单，这个一向是体力耗费很大的运动，没有从小到大锻炼过，体力一般的人，让他跳一套舞下来，绝对会累的不行。
　　舞见这种职业，还是很辛苦的。
　　洛依现在出门，就是想找一家不错的训练场，用来锻炼自己的身体。
　　没错。
　　这个世界没有什么健身房，全是一些名为培训中心的训练基地。
　　由于十多年战争的缘故，这个世界很多东西都不一样了。
　　当年战争开始后没多久，各种培训基地如同雨后春笋一般冒了出来。
　　它们可不仅仅是用来锻炼身体，而是用来学习和熟练火器的使用，和一些基础的战场知识！
　　几乎每家培训基地都受到了国家的支持，并且人们也因为战争的缘故，对这些东西兴趣很大，因为说不准那天，自己就上战场了呢？
　　早点学习一下，还是很有好处的。
　　这也就导致当初的培训基地，生意火爆的和现在的街头药店一般，只看见别家店铺垮掉，就没一家药店倒闭，只要能开门，那就绝对不会亏本的那种。
　　可惜的是。
　　后来战争结束，人们对去基地培训的热情迅速下降，培训基地再也不复从前的辉煌了。
　　有需求才有市场，都不打仗了还去基地把自己搞的那么累干嘛，也就一些对运动感兴趣，或者想减肥健身的人还在坚持了。
　　少了起码百分之八十的需求后，很多基地纷纷倒闭，就拿洛依这个市来说，目前也就七八个还活着。
　　幸好天无绝人之路。
　　由于战争才结束没多久，两个大国之间实力相当，不好再起战火，于是他们另辟战场，将硝烟弥漫到了文化和体育方面。
　　俗话说得好，想要彻底消灭一个民族，那就得从它的文化方面入手。
　　于是文化入侵战争正式打响！
　　一年一度的五环会成了两国比拼体育硬实力的地方，奖牌数成了国力的象征。
　　而文化方面，电影，电视剧，游戏，音乐，小说等等一系列，也都开始全面发力，变成了软刀子，慢慢插入对方的心头。
　　就连洛依也很是明白，这的的确确是一场战争。
　　她前世那个世界，米国大片，棒国电视剧，和族的动漫，这三样，一直都是文化输出的中心点，向别的国家，疯狂灌输属于自己国家的理念和想法，堪比洗脑。
　　有不少本国人，就是因为这些才被攻陷沦落，成为了隐藏的“汉奸”。
　　这也是没办法的事情，谁叫前世国家在这些方面，毫无还手之力呢？
　　所幸已经有优秀的作品开始渐渐出现，慢慢的抵抗住了这些的侵略，并且将要进行反攻了。
　　而这个世界更是不同！
　　由于战争，这三个玩意都没有出现，这也就导致，目前洛依所在的炎黄国，和另一个大国都处在同一个起跑线上，没有谁已经入侵了谁的说法。
　　这点倒是让洛依倍感欣慰。
　　而国家要搞这些，那些培训基地也纷纷转行，将培训场地都改成了比较热门的体育项目。
　　目前来说，体育方面是见效最快，最能简单明了看到比拼结果的战场。
　　现在体育方面出名的运动员，社会地位可比一些普通明星高的多了，并且也很有成就感，因为在体育场上击败对手，那可是为国争光。
　　面子里子都有了，这也就导致运动员变得很是火热，很多望子成龙的家长们，为了后代的前途，纷纷跑去培训基地报名，希望能练出个成果来。
　　于是乎。
　　残留下来的基地又焕发出了生机。
　　而且因为国家再次给予补助，现在去培训基地锻炼，不请教练的话，还是很便宜的，一个月最多也就一两百块钱。
　　这也就是洛依今天带钱出门的目的，她想找一家比较好的培训基地，虽说请不起教练，但一个人默默锻炼还是可行的。
　　况且现在正处于假期当中，她天天都能去锻炼，一个月花一两百块，并不吃亏。
　　当然。
　　虽说她想利用假期好好锻炼自己的身体。
　　但并不是要锻炼成电影里面肌肉猛女一般，她可不想变成和漫威电影“黑豹”里面的那些女卫兵一样，肌肉结实，动作充满力量。
　　仔细想想，肌肉女就和她的画风不对付啊，她可是要走萌妹子路线的人。
　　全身爆炸肌肉的洛天依，走偶像路线唱歌跳舞收集粉丝值？
　　就和十冷里面的哪吒一般。
　　光是想想就觉得那画面美得很……
　　怕是狗头都要被打爆。
　　她需要的是像动漫“love live”里面，和那些偶像一样，经过不断地跑步游泳等等有氧运动来锻炼自己的体力。
　　光是跳舞就很累了，更别说还要边唱边跳，那可是很消耗体力的，就她目前的状态来说，说不定连一曲舞都跳不好就累趴下了。
　　洛依还是有点长远的目光，想要靠系统让自己过的很好，这些基础，还是得自己好好打好，毕竟系统也不是万能的。
　　至少目前来说，她一切都得靠自己，系统只是辅助而已。
　　她目前的目标也很明确，那就是加强身体的锻炼。
　　磨刀不误砍柴工嘛！
　　况且把身体锻炼好，无论怎么看，也是一件不吃亏的事情。
　　身体才是革命的本钱啊！

第十章 新任务
　　洛依跟着导航，坐公交车兜兜转转看了几家培训中心，但都觉得很是一般，心里不是很满意。
　　而且。
　　最主要的原因是，它们里面的人实在是太多了，由于正是假期，来培训中心的人很是不少，哪怕现在是下午，也有种人满为患的感觉，想用器材都得排队。
　　当然。
　　有这么多人，主要还是因为里面有空调，凉快……
　　走出一家培训中心，洛依有些恼火的看着手机导航，她打算去离家稍微远一点的地方去看看。
　　她现在要求没那么高了，只要人少，好用器材，一切都好说。
　　忽然。
　　她看到地上有一张宣传单，上面写着“隆重开业”四个字，定眼一瞧，居然是一家新开的培训中心。
　　好奇的捡起这张不知道被谁丢在地下，有些脏兮兮的宣传单，稍微打量了一番，发现这家培训中心很值得她去看一下啊！
　　新开业的，器材那些不用多说，肯定是崭新的，而且很多人其实都有了自己报名的培训中心，新开的话，肯定没那么多人在里面。
　　就冲这两点，洛依很是心动。
　　“那就先去这家看看，感觉挺不错的，乐正培训中心……等等，不会是乐正绫家的吧？！”
　　心中带着一丝疑问，她还是坐公交前往了“乐正培训中心”。
　　或许是对乐正绫怀有一定的好感吧，略微看了看，稍加思索后，最终就选择了这一家。
　　当然。
　　洛依也不是盲目选择的，这是一家新开业的培训基地，器材用具都是崭新的，硬件设施这些无论怎么看，都算是很好。
　　而且一进去，洛依就发现基地里面并没有多少人，顾客还没有基地内部人员多，这就让人很舒服了，毕竟人少，就没人和她抢器材用嘛！
　　对于囊中羞涩，一切以最大化利用资源的洛依来说，这个基地对她堪称完美。
　　并且。
　　由于新开业，很多场地能免费使用，不需要单交钱。
　　“同学，怎么样，我们连射箭馆都有，而且还是免费使用的，要是在外面，一天就得好几十大洋的使用费啊！”
　　一位工作人员笑眯眯的带着洛依到处看了看，心中很是希望洛依能选择他们这里。
　　根据国家政策，培训基地每多一位学生报名，那么优惠力度就会越大，别看一个月才收一两百块，那是因为国家给予了补贴的，培训基地得到的钱，可不仅仅这么点，很是血赚。
　　这也就导致，洛依这种学生党很受培训基地欢迎，毕竟稳赚不亏嘛！
　　“唔，确实很好啊。”
　　站在射箭馆内，不知道为什么，洛依恍惚间总觉得这里好似很是熟悉，好像什么时候来过一般。
　　拿起一把黑色带金丝的层压弓，抚摸着冰冷的表面封皮，她的眼神中带着一丝迷茫。
　　熟悉的手感，熟悉的弓，这一切是为什么呢？
　　为什么这么熟悉？
　　我什么时候来到过这里吗？
　　但无论怎么回想，却什么都想不起来，好像失去了什么似的，心里隐隐有些难过。
　　“怎么？同学你对弓箭很感兴趣吗？要是报名我们这里的话，就能免费玩耍了，怎么样，考虑考虑。”
　　工作人员看到洛依这副模样，还以为她对弓箭很感兴趣呢！
　　于是再次出言，诱导她留下来。
　　“不，没什么，我只是第一次看到弓箭，有点好奇罢了……”
　　抿了抿嘴唇，洛依放下了弓，走出射箭馆的时候回头看了一眼，心中带着悸动。
　　“自己好像，丢失了什么……可能，再也回不来了。”
　　跟着工作人员看了一圈，她就这样决定在这家培训中心锻炼了。
　　乐正培训中心，基础费用一个月是两百块，洛依只交了一个月的钱，毕竟全身也没多少了，她决定先就这样，等以后有钱了再续交。
　　工作人员收集了她的资料，知道她是一中学生后，觉得惊奇。
　　他没想到自己随便遇到一位学生，居然是一中的，这点还是让人感到有些惊讶。
　　“大小姐好像也是一中的，得和她说说，说不定两人以后是同学。”工作人员如此想到。
　　办好了会员卡，交给了洛依，不过因为数据要晚上才更新录入，她得等明天才能来这边使用器材。
　　这点对洛依来说倒是无所谓。
　　出门逛了好几家，现在都快六点了，她不可能大晚上的饭都不吃还锻炼吧，况且现在身上也有些难受，没那个心情。
　　出门随便吃了点东西，坐着公交车就回家了。
　　回到家都已经差不多快七点，培训中心离家还是有点距离的，公交车也得几十分钟。
　　当然。
　　要是有车的话就很方便了，毕竟不用转一个大圈，浪费不少的时间。
　　洛依打开热水器又洗了个澡，今天太阳太毒了，她出了好多的汗，黏糊糊的浑身难受。
　　不过洗澡的时候，洛依看着自己的小妹妹，感觉有点淡淡的忧伤。
　　“放心吧，等我赚到钱了肯定天天喝木瓜牛奶，不会委屈你的啦！”
　　洛依无奈的捏了捏感觉怎么都长不大的小妹妹，擦干身体穿好睡衣回到了卧室。
　　打开系统，把上次任务获得的大礼包点了出来，这个她早上都没用，留着准备晚上开。
　　先点开随机大礼包，又是熟悉的转盘弹了出来，不过这次好像没有谢谢参与这个选项，转盘上面全部写满了物品。
　　看了一下，发现自己抽到了两次抽奖机会，洛依直接闭着眼睛瞎点了一波。
　　睁眼一看，两个物品出现在了系统内。
　　【获得物品：洛天依的真身】
　　【获得歌曲设定卡：我在东北玩泥巴】
　　“噗~”
　　洛依一口热血当场就喷了出来，我在东北玩泥巴是什么鬼？这不是鬼畜歌曲吗？
　　抽奖还能抽到这玩意？！
　　还没等她点开这两个物品进行查看，系统突然弹现出了一个任务框。
　　【触发隐藏任务：会鬼畜的歌姬少女】
　　【无所不能的少女哦，怎么可能不会鬼畜呢？进行自己的第一次鬼畜吧，使用我在东北玩泥巴这张卡，进行自己的第一次视频上传】
　　【本任务和进击的少女任务合并，完成后奖励*2，失败后惩罚*2】
　　看着任务，洛依陷入了深思……
　　妈耶！
　　好羞耻啊！
　　居然要自己上传鬼畜视频，这破系统有毒吧？！
　　要不要宁死不屈？
　　这可有损自己的萌妹子形象啊，自己可是要当萌王的人，怎么能用这种操作出道呢？
　　但是。
　　虽然心里百般不情愿，不过看到任务失败的惩罚后，洛依不得不流下了屈服的泪水。
　　“算了算了，惹不起惹不起，系统你狠，本姑娘服了，求你别搞我了，人家还只是个宝宝啊！”
　　洛依眼里饱含着泪水，从系统里面取出了“洛天依的真身”。
　　一个∞形状的发卡落在了她的手上。
　　“？？？”
　　“这是啥米？洛天依的真身和这个∞形发卡有什么关系？”
　　看着这玩意，洛依感觉自己今天晚上都快崩溃了，系统怎么尽搞些莫名其妙的东西出来，她的脑回路根本跟不上系统的节奏啊！

第十一章 制作
　　洛依把发卡拿在手上抛了几下，发卡很轻，拿在手上感觉轻飘飘的。
　　这个发卡刚好和她的手掌差不多大小，灰色透白，上面还系着一个蓝白色蝴蝶结。
　　有些好奇的将其戴在了小脑袋上，就着电脑显示器屏幕看了一眼，洛依发现自己变得更像洛天依，就差两根辫子了。
　　“用来cos还是挺不错的啊……”
　　想了想，洛依把它取了下来，点开∞形发卡的属性仔细看了起来。
　　“【洛天依的真身】：没想到吧！∞形发卡才是洛天依殿下的真身，这个秘密我一般不告诉别人的哦~
　　在系统中启动发卡，可直接变身成为洛天依，并获得V3公式服一套。
　　想变成可爱的洛天依吗？请启动我吧！
　　友情提示：想穿额外的衣服，请自行去商场购买。
　　使用时间：60/60分钟（每天凌晨刷新时间）”
　　洛依有些无语的擦了擦刚刚流出来的冷汗。
　　这是什么鬼？
　　洛天依就是一个∞的吗？这不是无限符号的意思吗？
　　你在逗我玩吧？！
　　不对！
　　仔细想想。
　　洛天依那个永远也吃不饱的小肚子，好像还真和无限符号有些关系吧……
　　吃不饱≈无限。
　　讲道理。
　　这个逻辑好像还真没什么毛病吧？！
　　emmmm……
　　还有这种操作吗？
　　没想到洛天依你居然是这种人！你居然只是一个无限符号！
　　你对得起自己虚拟歌姬的身份吗？对得起千千万万喜欢你的观众吗？
　　洛依一脸蛋疼的把发卡重新戴在了小脑袋上，把“我在东北玩泥巴”这张歌曲设定卡取了出来。
　　对了。
　　关于为什么洛依一个小姑凉也会蛋疼这种事，脸蛋也是蛋，谢谢(ノΔ)ノ。
　　卡牌正面是一个阿三大叔的画面，右下角有个小小的洛天依在跟着大叔做挥手踢腿的动作，看着感觉很是逗比的样子。
　　洛依满脸嫌弃的把卡牌翻到背面，打开属性。
　　“C级歌曲设定卡：我在东北玩泥巴
　　拥有技能：
　　阿三语专精
　　舞蹈入门
　　滑稽入门
　　等级：1
　　经验：0/100
　　使用时间：30/30分钟”
　　“emmm……”
　　看着这卡的垃圾属性，洛依都快笑抽了，果然不出她的所料，这张卡就是一张没什么用的废卡。
　　要不是莫名其妙抽到了它，可能一辈子都会待在系统里面，永无天日吧。
　　谁吃饱了没事干，会换这卡出来啊！
　　钱多也不是这样花的。
　　还有那个看似很厉害的专精技能，也根本没什么用。
　　要知道。
　　这个世界早在十年前，阿三国就已经被炎黄国插满了红旗，并且把那边建设成了一个世界级别的廉价工业基地。
　　以炎黄文化强大的同化能力，阿三语早就变成了一种地区方言。
　　阿三语原本在阿三国就不太流行，现在可到好，就和洛依目前所在的川蜀省的嘉定话一样，最多也就在一个小地区流传了……
　　看着手上这张卡牌，洛依心里那是百般不情愿打开啊！
　　你说让她干啥都好，可这开启鬼畜卡牌，并且还要上传视频，她心里还是很抵触的。
　　她洛依也是要面子的啊！
　　鬼畜算什么嘛！
　　难不成以后别人就叫她鬼畜少女依了？
　　真是越想越气，越气越想哭。
　　好气啊！
　　但是毫无办法。
　　这就让她很郁闷了。
　　当然。
　　纠结了片刻，虽说比较嫌弃这张卡，不过洛依还是皱着眉将其启动了。
　　这可不是从心。
　　没办法啊！
　　这卡可关乎着她是否能完成任务，她可不能因为自己心里的不满而任性妄为，不做任务了吧？
　　她小胳膊可扭不过系统这条大腿，故意搞事的话，吃亏的只可能是她自己。
　　取舍之道洛依还是很明白的，鬼畜就鬼畜吧，又没什么大不了的，不就是一点节操嘛，丢了就丢了呗！
　　她可不能因为一点小事而因小失大。
　　选择了卡牌的歌曲模式，洛依瞬间感觉自己好似变了一个人。
　　逗比模式，启动！
　　……
　　启动失败！
　　洛依没想到，开启歌曲模式，并没有开启设定模式那种经历其歌曲一生的感觉，而是脑海中渐渐的涌现出一些特殊的记忆。
　　她感觉自己的大脑好像是个系统一般，被打了一个补充说明的布丁。
　　“原来歌曲模式和设定模式完全不一样啊。”洛依感受着脑海中的记忆，若有所思。
　　她一边感受着补丁记忆，一边拿出手机将这次的体会经验记录了下来。
　　天钿这家伙，下线后就一点动静都没有了，也不知道它什么时候能重新上线，系统的一切功能都要靠洛依自己摸索。
　　她把对系统摸索的经验全部记在了自己的手机备忘录上面，没事的时候就翻出来看看，以期能大概的了解一下系统到底是怎么玩的。
　　“歌曲模式是直接将原歌曲里面的歌和舞蹈模拟出来，反馈发送到身体和脑海里。”
　　洛依咬着大拇指，思索了片刻继续在手机上写道：
　　“而设定模式则是能使用设定卡的技能和人物经验，这两个模式看来是分情况使用的，并不能混为一谈。”
　　将自己的感受全部码在手机上后，洛依迫不及待的下了床。
　　鬼鬼祟祟仿佛小偷般将窗子关好，窗帘拉好，卧室大门也紧紧的闭上，就和要坐月子一般，一点缝隙都不露出一点来。
　　她这是准备试试这张卡的效果了，虽说有些不情愿，但有句老话说得好：开都开了嘛，不试试看她也不甘心呀！
　　不过由于感到有些羞耻，她不得不做出了这些掩耳盗铃的事来。
　　闭上双眼，纤细的睫毛微微颤抖着，她在用心感受“我在东北玩泥巴”这张卡。
　　感受完毕，打开电脑上的麦克风，选择了录音，清了清嗓子，一段清脆好听的嗓音，顺着喉咙哼了出来：
　　“天呐~啊啊啊啊~”
　　当洛依闭着眼睛开始唱歌的时候，昨天兑换的唱歌技能卡开始发挥作用了。
　　原本羞耻的心慢慢的沉了下去，心境也渐渐的平和了下来。
　　既然已经决定制作这个视频了，那么她也不得不认真的对待起了这首歌曲来。
　　要做就要做好！
　　她现在完全是，以求最好的状态来唱这首歌。
　　“恨啊~啊啊啊啊~
　　挨~饿~
　　多冷的隆冬
　　多冷的隆冬
　　多冷的隆冬
　　哒哒哒*4
　　多冷啊，我在东北玩泥巴，虽然东北不大，我在大连没有家啊啊*4
　　多冷啊~啊~”
　　洛依越唱小脸蛋越红，恨不得把变成耳麦的天钿砸个粉碎，这都是些什么鬼歌词嘛！
　　太羞耻了吧！
　　三分来钟，一曲完毕，洛依捂着羞红的脸，把电脑录音给关闭了。
　　打开录音听了一下，她简直不敢相信电脑放出来的歌曲是她自己唱出来的逗比歌曲，声音和她平常说话完全不同。
　　仔细一听，仿佛好像是带着一丝洛天依那种完美的声线一般，完全出乎她的意料。
　　“难道这就是技能卡的作用吗？虽然只是入门级别，不过感觉还是挺好用的。”
　　洛依将录音文件保存到了桌面上，想了想觉得自己今天状态不错，于是决定再接再厉，趁热打铁就今天把任务给完成掉，免得拖到后面夜长梦多。
　　翻找出了压在箱底的摄像头，对准床尾的那小块空地，看了看显示效果，发现还挺不错的。
　　这些仪器设备都是王蕾寄电脑的时候寄给洛依的，本以为没什么用，没成想今天派上了大用场。
　　洛依取下戴在头上的发卡，选择了启动“洛天依的真身”。
　　一阵淡淡的蓝光闪过，她低头一看，发现自己身上已经穿着好了一套洛天依经典的V3公式服。
　　一头细碎的短发，头顶梳着∞形的双环圈，上面装饰着蓝白相间的蝴蝶结饰品，两根细长的发束搭在肩前，垂落在臀部，发尖随着她的动作左右晃动。
　　灰发，碧瞳，发饰青玉，腰坠中国结的洛天依就这样，第一次出现在了这个世界上。
　　“好神奇啊！难道我真的是洛天依吗？”
　　拉着短裙原地转了几个圈，看着电脑屏幕上的自己，洛依感觉很是神奇与惊讶。
　　光看正脸的话，基本上就没什么变化，不过脸上带着淡淡的细妆，并不是素颜的模样。
　　换了个发型和一套衣服后，就完全感觉不是一个人了。
　　她未变身时最多只能算是一个小可爱，没想到变成了洛天依后，感官完全不同了！
　　看到自己居然能这么萌这么完美，她都有点不想变回去了。
　　毕竟追求完美，是每个小女生的天性。
　　在洛依看来，这简直就是素颜照和ps技能完美的差距，打死她都想不到，原来自己略施粉黛会变得这么好看，可爱。
　　她以前可从来没化过妆！
　　也是。
　　素颜都很是好看了，化点妆什么的，简直堪称丧心病狂，颜值+100。
　　对着摄像头臭美了半天，随手截屏了几张萌萌哒的美照后，洛依这才想起了正事。
　　带上变成耳麦的天钿，打开了录制键，和唱歌时一样，跟着脑海中的感受把舞给跳了起来。
　　当然。
　　这玩意也算不上舞蹈，只能说是瞎蹦跶。
　　连续跟着音乐跳了三次，她才关掉了录制键，她这是打算从中选个最好的来制作视频。
　　关掉录制键，洛依直接瘫倒在了床上，打死她都没想到，瞎蹦跶居然都这么累，感觉就像跑了个几公里一般，简直要了她的小命。
　　这件事，也加强了她急切需要锻炼身体的想法，恨不得马上就能去培训中心锻炼一波身体。
　　“啊啊啊，歌姬什么的，还真不是那么好当的啊！”
　　瘫倒在床的洛依，有些痛苦的想到。

第十二章 从天而降
　　趴在床上歇菜了一会，洛依顺手把服装大礼包给开了。
　　还是熟悉的转盘，熟悉的配方，看到这玩意，她简直无力吐槽，这系统一点新意都没有，真的是太low了。
　　直接一阵乱点，衣服很快就被抽了出来。
　　这次运气看起来不错，居然出了一件很有用的衣服。
　　“【恒温长袖运动服】：穿上本衣服后，衣服温度自动恒温为26°，为宿主带来如同空调般的舒适与安逸。
　　B级衣服，可重复拥有。
　　本服装带有自动恒温，自动清洁功能，无需清洗，为您带来美妙的懒人体验。”
　　“运气真好！我刚好明天去培训中心锻炼能用的上，不用穿以前的旧衣服了！”
　　看着眼前这件白色带蓝条的运动服，洛依小脸笑的很是灿烂，随身携带的空调，外加不用操心清洗，这两点简直太棒了！
　　收获了一件好东西，她心情好上了不少，看了一眼时间，发现现在还不到八点，于是又顽强地爬了起来。
　　打开度娘，她准备下载一个pr，用来制作视频。
　　pr可是制作视频的必备神器啊！
　　洛依以前逛某小破站的时候被科普过，既然要制作视频，理所应当的想到了这玩意。
　　把pr安装好，忍疼花网银里面一百大洋注册了一个个人版的账号后，洛依突然发现了一个令人窒息的操作……
　　她居然只会使用爱剪辑这个软件！
　　她万万没想到，系统兑换的视频制作入门，居然就是真的只能使用入门软件，而不是她原本想象中的，所有视频软件的制作入门。
　　得知真相的她突然想一头撞死在墙上。
　　她银行卡的存款就这样白白花了四分之一出去。
　　“十笼小笼包就这样没了……”
　　“十笼啊！！！”
　　目光呆滞面无表情的安装好爱剪辑，又花了二十大洋开通了会员，洛依纠结着小笼包的问题，慢慢的把视频制作了起来。
　　幸好这个世界网上有“我在东北玩泥巴”这个原视频的资源，不然还真不知道该怎么办才好，洛依美滋滋地直接拖了下来，当素材使用。
　　制作视频听起来简单，其实很耗费时间的。
　　捣鼓到了凌晨一点多，洛依才把视频制作完成。
　　“啊啊啊，好困啊～睡了睡了睡了，眼睛都快睁不开了。”
　　忍不住打了个哈欠，洛依揉了揉眼角，擦掉了因哈欠渗出的几点泪珠，倦意十足的把视频上传到了本地虎鱼视频网站上。
　　这个世界并没有以前的小破站，洛依对此也很是无奈。
　　关灯睡觉。
　　“啪！”
　　随着一声关灯的声响，灯光退散，月光悄悄席卷了了小小的房间。
　　随着时间的流逝，屋里渐渐安静了下来，最后只剩下被窝里洛依渐渐低沉的呼吸声……
　　……
　　七月九号。
　　清晨，洛依所在的嘉定市。
　　某小区内，刚刚下了夜班，一脸疲倦的陈光华回到了家中，去洗澡的时候顺便打开了电脑。
　　冲了个凉，洗去了些许疲惫，陈光华坐到了电脑前，打开了属于嘉定市本地的虎鱼网。
　　虽然洗了个冷水澡，但根本不抵事，他还是感觉比困乏，哈欠连天的恨不得直接倒床就睡。
　　不过。
　　他还是习惯下晚班的时候，先去本地区的虎鱼网上看看有没有什么好看的视频，用来充当今天的精神粮食。
　　本来。
　　他一般都是直奔搞笑视频区的，想要排解压力，缓解疲劳情绪的话，搞笑视频区一向是一个很不错的选择。
　　只是今天，鼠标快要点到搞笑区时。
　　他忽然看到了一个因为刚刚有人评论而冒上来的视频。
　　视频封面上是一个灰发碧眼的萌妹子，笑语嫣然地看着前面，微微翘起的嘴角好似正对着他微笑一般。
　　那笑容仿佛能融化一切。
　　陈光华那颗沉寂许久的心突然感受到了一阵悸动。
　　握着鼠标的手鬼使神差的点击进了这个视频。
　　扫了一眼视频标题。
　　“【震惊！萌妹子居然在东北玩泥巴】搞笑翻唱视频”
　　陈光华抽了一下嘴角，几条黑线浮现在了额头上。
　　默默地看了一眼左上角大大的“音乐区”三个大字，心里吐槽欲满满。
　　“音乐区投稿搞笑视频？投错区了吗？”
　　不过他本来就是准备看搞笑视频的，也就无所谓了。
　　点击视频。
　　一层厚厚的弹幕扑面而来，他直接点击了关闭弹幕，最烦这种没素质的人刷弹幕了，严重影响观看体验。
　　视频开头，只见一座俄式的城堡出现在了屏幕上，太阳缓缓从东边升起，随着画面而来的还有一阵悦耳的声音。
　　“天呐～啊啊啊啊～”
　　这是什么鬼？
　　陈光华有点懵逼，差点点击了x，不过听着这还算动听的女声，他犹豫了一下，选择继续看下去。
　　伸手拿起下班时，路上买的一杯豆浆，靠着椅子，美滋滋地吸了起来。
　　“……
　　恨啊～
　　多冷的隆冬
　　多冷的隆冬
　　多冷的隆冬
　　哒哒哒
　　……”
　　“噗！”
　　陈光华刚刚吸进嘴里的豆浆直接喷了出来，显示屏上变成白花花的一片。
　　他手忙脚乱的用纸巾把桌子和显示器擦干，看着画面上突然出现的萌妹子，一脸的无奈。
　　“这视频有毒吧！什么鬼歌词，想笑死我好继承我的蚂蚁花呗吗？”
　　“不过视频画面右边跳舞的这个妹纸真漂亮，好可爱啊。”
　　看着屏幕上的女孩子，陈光华有种心动的感觉。
　　真的。
　　他还真没看到过这种类型的小姑娘。
　　看着好萌啊，软萌软萌的那种，好想抱回家来个亲亲抱抱举高高什么的……
　　视频继续播放，画面中的妹纸跟着左边的阿三大叔一本正经的跳舞，歌词也从她那樱桃般地小嘴中缓缓唱出。
　　“……
　　多冷哪
　　我在东北玩泥巴
　　虽然东北不大
　　我在大连没有家啊啊～
　　……
　　多冷的隆冬
　　多冷的隆冬
　　哒哒哒
　　……”
　　看着画面中的萌妹子，一本正经的表情加上逗比的歌词，陈光华第一次感受到了什么叫反萌差。
　　逗比的视频加上萌萌哒的妹子，简直太好玩了！
　　虽说视频质量感觉很一般，但两个完全驴头不对马嘴的事合在了一起，让他简直要笑疯了，睡意什么的，直接抛到了脑后。
　　而且歌词也很是洗脑，现在他脑海里全是多冷的隆冬和我在东北玩泥巴这两句歌词，根本停不下来。
　　打开弹幕，密密麻麻的弹幕再次刷新在了他的显示器上，连机器仿佛都承受不住这么多弹幕，视频微微卡顿了一下。
　　“多冷啊，我在东北玩泥巴！！！”
　　“多冷的隆冬多冷的隆冬哒哒哒。”
　　“不行了，笑死我了，这视频主太有才了吧！”
　　“求求你了，放我出去吧，我要疯了，我在这里面呆了快一天了！”
　　“一分钟不看浑身难受。”
　　“我赵日天接受你的挑战，妈耶，真香！”
　　“233333……”
　　看到大家都在疯狂发布弹幕，陈光华也登录上了自己的账号，投币，打赏，收藏三连击一气呵成，随后开启了循环模式和那些弹幕互动了起来。
　　视频只是附带，弹幕才是最好玩的本体啊！
　　时间一晃就悄悄的过去了，等陈光华感到肚子一阵饥饿的时候，都已经快一点了。
　　他震惊的看着显示器右下角显示的12：48。
　　“什么鬼？我的时间去哪了？”
　　他一脸懵逼的看了眼桌子上已经凉透了的早餐包子，纠结的再看了一眼视频画面。
　　“嗯…我就再看一遍，看完我就睡觉。”
　　陈光华愉快的做出了决定，再次打开了视频，继续刷起了弹幕评论来。
　　等他再次抬起头时，天已经黑了……
　　……
　　可怜，弱小，又无辜的洛依此时并不知道网上发生了什么。
　　早上起床后她就急匆匆的出了门，根本没有看电脑。
　　她现在正站在“乐正培训中心”的大门口，手上还提着一小口袋刚刚才买的腊肉馅粽子，准备当早饭吃。
　　洛依穿着崭新的“空调服”，根本不受燥热天气的影响，神清气爽的走了进去。
　　从今天开始，她就能使用基地的所有器材啦！
　　推开大门，发现基地今天居然比昨天还要冷清，略微一想就明了，她这是来的太早了，基地也才刚刚开门。
　　洛依一脸好奇的扫了一圈，发现光是培训中心的大厅就有好几个清洁人员在打扫卫生，拖布在地面上刷的飞起。
　　那瓷砖地面被擦的和狗舔过一般，亮堂堂的。
　　洛依向前走了几步，打算问一下在哪刷卡，她还不清楚到底怎么使用器材。
　　“请问一下那个……啊！！”
　　“哎呦，疼！”
　　打死洛依都没想到，她居然滑倒了。
　　她面前的地面太光滑了，刚刚被拖过，就和打了蜡一般，再加上她的鞋也比较旧，鞋底都快磨平了，走在上面居然不小心滑倒了。
　　身体不受控制地向后倒去，一屁股坐在了地上，手中提着的口袋也随之飞了出去。
　　“大小姐没您事吧？”
　　“大小姐！”
　　“大小姐您怎么样了？”
　　洛依坐在地上揉着自己隐隐作痛的小屁股，身后突然传来了几句急促有力的声音。
　　她疑惑地转过了头，看见自己装粽子的塑料口袋居然砸在了一位刚刚进门的少女头上。
　　心里顿时“咯噔”了一下。
　　……
　　ps：天依版我在东北玩泥巴视频号av315811

第十三章 南北初遇
　　“完了完了，我怎么这么不小心！别人肯定恨死我了。”
　　洛依心里有些慌张，向被害者看去。
　　定眼一看，这位少女一头褐色碎短发，后面一根马尾辫垂落在腰后，上身穿着一件白色露肩衬衫，下面则是一条齐腰黑色开叉裙，内有一件红黑格子的内衬，白花花的大腿就这样露在外面。
　　穿着很是时尚靓丽，洛依心里羡慕不已。
　　不过……
　　还没羡慕两秒钟。
　　洛依瞳孔猛地微缩，心中有些慌乱了起来，她发现这位少女居然是乐正绫！
　　被她抄了答案，结果分数还没她高的乐正绫。
　　天啊！
　　抄了别人的答案也就算了，今天又用粽子砸了别人，洛依自己都看不下去自己的操作了。
　　要是别人对她这样做，她怕是拼了小命也得把这人的狗头打爆！
　　求你做个人吧！
　　挥手让围过来的几位保镖退下，乐正绫扯下挂在头上的塑料袋。
　　两根洁白无瑕的手指捏出里面的一个粽子，鼻子轻轻的嗅了下。
　　“吃的不错嘛，居然还是腊肉馅粽子。”
　　洛依跪坐在地上，心惊胆战地看着乐正绫缓步向她走来，后面几个恶狠狠盯着她的黑衣大汉让她感觉自己马上就要挨打了。
　　小命不保的那种！
　　“额…那个……”
　　洛依挤出了一张笑脸，还没等她把话说完，乐正绫忽然伸出了右手。
　　“你好啊，洛依。”
　　洛依纠结了一下还是伸出了手，被乐正绫一把从地上拉了起来，但是让她没想到的是，乐正绫好像认识自己？
　　“你认识我？”洛依好奇的指了一下自己。
　　站好后看了眼乐正绫的容貌，只觉的很是清秀漂亮，并且感觉她好像没有化妆，只是素颜的样子。
　　但就算是这样，也很是好看。
　　吹弹可破的白嫩皮肤，淡淡的茉莉花香，洛依瞬间就记住了这张脸，这种香味。
　　但问题的关键是，乐正绫怎么会认识自己！
　　根据记忆，她根本就没和她接触过！
　　“我当然认识你。”
　　乐正绫漫不经心的将塑料袋重新塞给了洛依，从她的身边走了过去。
　　“全市第一名的洛依同学，我怎么可能不认识呢。”
　　“跟上来吧。”
　　只见她头也不回的向前走去，洛依也摸不清楚她是在叫自己还是在叫她的保镖。
　　本来打算悄悄的溜走，不过几个围上来的彪型大汉让她打消了这个念头。
　　他们全都恶狠狠的看着自己，一副要把她撕碎的模样。
　　看到这副情景，洛依顿时明白了自己的处境……
　　掉进狼圈里的小白兔。
　　走不掉了哇！
　　于是她只能默默的跟在乐正绫身后，像个小媳妇一样。
　　可怜兮兮的那种。
　　身后几个保镖也紧紧跟了过来，仿佛怕她畏罪潜逃一般，把她退后的路全部堵住了。
　　乐正绫走进一楼的一间办公室内，坐到办公桌后面老板椅上，指了指对面的椅子示意洛依坐下。
　　“正式介绍一下，我是乐正绫。”
　　“这家培训中心是我家的。”
　　洛依刚刚坐好，一句充满自信的话传来。
　　她抬起头看着面前这位乐正绫，只感到一阵巨大压力传来，心里泛起了滔天浪花。
　　她说的是她是乐正绫，不是她叫乐正绫，仿佛别人听到名字就该知道她一般。
　　洛依本以为就小说里面会出现这种自我介绍，没想到她今天也遇到了。
　　洛依也确实知道她，全国五百强企业的大小姐，被一中直接破格录取的天才少女，最重要的是，她和自己那个世界的洛天依是齐名的存在。
　　洛依这是第一次当面见到传说中的虚拟人物，心里产生了一丝荒诞的感觉。
　　但不得不承认。
　　面前的少女确实不愧大小姐之名，只是简简单单的一句自我介绍，就能让她充满压力。
　　洛依此时对乐正绫的第一印象就是：一位漂亮的，很强势的人！
　　“我叫洛依，我知道你，我们学校的天才学生，但我没想到的是，这家培训中心是你家的。”
　　洛依整理了一下语言，弱弱的说道：“刚刚真抱歉啊，地板太滑了不小心摔倒了，你……没事吧？”
　　洛依决定认怂，根本不敢炸毛，且不说巨大的社会地位差距，就凭她刚刚把粽子砸到对方头上，她也说不出什么硬气的话来。
　　要是她莫名其妙被别人砸了，肯定气的跳脚。
　　而且她现在心情很是复杂，乐正绫，洛天依，乐正绫，洛天依两个名字在心里翻转个不停。
　　心思也飘到了天外。
　　“这个世界……我的系统，好像有点意思呀……”
　　“嗯……我没事，我今天来这边视察，没想到能遇到你。”
　　乐正绫才不会说是昨天有人给她说有位叫洛依的一中学生跑到了培训中心来，她今天是专门跑过来的看她的。
　　她装作一本正经的样子：“那个洛依，我们怎么说也是一个学校的出来的，暑假过后大家都要去另一个新学校继续学习了，我俩可要搞好关系啊。”
　　“嗯嗯⊙⊙！，我都听你的，一定搞好关系。”
　　洛依忙不迭地点头，她心里乱的很，也没认真听乐正绫在说些什么，只觉得她只要点头就对了。
　　而乐正绫看洛依好像在很认真听的样子，也不得不把话题继续了下去。
　　尬聊继续
　　……
　　半个小时后，洛依一脸懵逼的走出了办公室。
　　“我到底答应了什么鬼？怎么我晚上要去咖啡厅打工了？”
　　洛依仔细想了半天也想不起来刚刚乐正绫和她说了些什么，她光顾着点头了。
　　现在只记得刚刚出门时的几句话。
　　“那么就这么说好了，你明天晚上开始，就来这家咖啡厅打工吧，放心，工资方面我绝对不会亏待你的。”
　　“嗯嗯，好的好的……咩咩咩？”
　　“地址我等下发你企鹅上，你先出去吧，我还有事情要办。”
　　“不是！那个，等等……好吧，那我先走了。”
　　“对了，你砸了我，怎么说也要给我点补偿吧，我看你的粽子好像不错，给我吃个呗？”
　　“好的好的，刚好有两个，一人一个。”
　　“那我走了？”
　　“恩，不送你了。”
　　回想着刚刚的对话，洛依感觉自己掉进了一个深坑，爬不出来的那种。
　　打死洛依都想不到，乐正绫居然调查过她。
　　乐正绫知道她在早餐店打工后觉得有些心疼，就打算把她招进自己开的咖啡厅。
　　不是说早餐店打工有什么不好，小小年纪自己打工养活自己的人还是很值得钦佩的。
　　只是。
　　在乐正绫看来。
　　在咖啡厅这种地方打工会比早餐店轻松不少，没有那么累。
　　看到洛依那副娇小的身子，想到她天天卖包子什么的，她有些心疼了起来。
　　于是刚刚就拐弯抹角的和洛依提起了这件事。
　　本来。
　　还以为洛依可能因为面子问题，不想在同学面前丢脸什么的而拒绝她。
　　没想到她居然直接就点头同意了，乐正绫对此感到很是欣慰，看来自己这也是办了一件好事嘛。
　　“洛依同学看起来就很缺钱的样子，能帮一下就帮一下吧，怎么说都是一个学校的同学。”
　　“还有她想锻炼身体这件事，我也帮帮她吧，给她安排个教练什么的……”
　　乐正绫美滋滋的想了会，拿起洛依“补偿”自己的粽子，去线，去皮，小嘴微张，小口小口的吃了起来。
　　“味道还行，就是有点咸了。”
　　吃完粽子，收拾了一下心神，乐正绫开始处理起这家培训中心的事情来。
　　她昨天为了获得这家店，可是向她老爸保证了暑假期间，每天都要来学习处理事务的。
　　……
　　时间来到中午，嘉定市虎牙网办公楼内。
　　音乐区的管理人员章雨正无聊的看着音乐区的各种投稿。
　　虎鱼网有很多的分区，而他就是比较火的音乐区的审查员中的一位。
　　刚开始被单位调到这个工作岗位的时候，他还是很开心的。
　　上班就听听音乐，看看视频，等月底就拿工资，这种悠闲的生活还不是羡煞旁人，简直就是别人一辈子追求的目标。
　　爽到爆炸啊兄弟！
　　刚开始他也是这样想的。
　　可每天听着那些不堪入耳的投稿音乐，如魔音般天天摧残着自己的双耳，他就再也不这样想了。
　　而且这几天刚好是嘉定市虎鱼网搞夏季火爆视频季的时候，投稿视频简直多的爆炸。
　　为了在年中的时候冲击一下自己的业绩，嘉定市虎鱼网趁暑假的时候开启了一波活动。
　　只要视频能冲到国网上面，就能获得5万大洋的奖金。
　　很多人看到这个公告后像看到了能发家致富的康庄大道一样，疯狂的上传视频。
　　搞得他们这些管理人员这几天都头昏脑涨的，尤其是一些本来就火爆的区，那更是成了重灾区。
　　用本地话来说就是：视频多的批爆。
　　章雨对这些人嗤之以鼻，国网那是什么概念？是那么好冲击的？
　　这钱可没那么好拿！
　　要知道炎黄国就只有这虎鱼这一个视频网站，属于国家单位。
　　当年战争中后期的时候，随着网络的发展，网络上出现了很多外国势力入侵，疯狂带节奏，或套取情报，给国家带来了严重的损失。
　　当年网络技术不如别人，为了遏制这种情况，国家直接把各个市网络分散开来，也就是说你在哪上网，那就只能登陆本地的市网，就和局域网一般，只有那些拥有特殊账号的人能上全国网。
　　随着这个疯狂的举动，国外企图利用网络的想法就落空了，只能悻悻然的退去。
　　而随着国家加大力度发展网络，网络防御体系构造了起来，这玩意也就存在了一两年就消失了。
　　不过。
　　战争时国家为了管控咽喉，就建立了虎鱼网，并禁止个人成立视频网站，好方便管理。
　　为了分管方便，并且受到那次市网体系的启发，每个市都设立了属于自己市的虎鱼网。
　　属于这个市的人只能在自己市的虎鱼网上上传视频这些，不过倒是可以随便浏览省网和国网，别的市网也能去，并没有什么限制。
　　市网就是最基础的选拔基地。
　　要播放量突破二十万的视频才能进入到省网上面，而想要进入到国网上的话，需要再次在省网上获得两百万的点击量。
　　要知道。
　　每个视频都只计算虎鱼账号的一个点击量，也就是说一个人无论点击多少次，永远都只算一个点击……
　　一个市一年能突围到国级的寥寥无几，竞争激烈无比。
　　炎黄国可不是洛依前世国家能比的，它的体量可是大很多，全国起码有近两千多个市级地区，近百个省级，数十亿人口。
　　竞争那叫一个激烈啊！
　　章雨才不相信这些投稿视频里面能有几个能摘取那价值五万的悬赏。
　　这时，他突然看到了一个今天凌晨上传的视频。
　　看了一眼数据，他揉了揉眼睛，以为自己看花了。
　　再看了一眼，发现并没有看错。
　　“我擦，这数据不对劲吧？后台出问题了？！”
　　看了下视频名字。
　　“【震惊！萌妹子居然在东北玩泥巴】搞笑翻唱视频”
　　想了想，他直接点了进去。
　　他倒要看看发生了什么。

第十四章 游客？
　　“嘿，章鱼，走吃饭了，今天食堂好像有土豆烧排骨吃。”
　　一位同事叫着章雨的外号，拍了一下他的肩膀：“你今天上班怎么这么认真啊，以前吃饭你不是都跑第一个的吗？”
　　章雨猛地惊醒了过来，摘下耳机，一脸茫然的转过头：“现在才刚刚上班啊，你吃什么饭。”
　　“你上班上傻了？这都几点了还才上班？”
　　同事面带怜悯的看了他一眼，也是，这段时间工作量实在是太大，搞不清楚时间也很是正常。
　　章雨看他好像没开玩笑，低头拿出手机看了一眼时间，吓的直接跳了起来。
　　“什么鬼？我早上就只看了一个视频啊，怎么就十一点五十了。”
　　他倒吸了一口凉气，回头看了一眼仿佛吸取了他时间显示器，搓了搓手慢慢的冷静了下来。
　　“对了，你知道王主管现在在哪吗？我有事要找他。”
　　“好像还在他的办公室吧……诶诶，你别跑啊，办公室里面你跑什么。”
　　同事话还没说完，章雨拿起手机，对准办公室就是一个百米冲刺。
　　“试试看能不能把这位视频主弄到我手下来，要是可以的话，嘿嘿嘿！”
　　想到这位视频主被划到他名下来，由他来管理后的场面，章雨内心激动了起来，步伐也越来越快。
　　这次他可捡到个宝了，可不能让别人给抢去！
　　虎鱼网市网里面，一向是哪位管理员先发现某个视频，觉得有火的潜力后，可以向主管提出宣传的需求。
　　如果宣传推广后真的火了，那么之后这个视频主以后都由他负责了。
　　相当于网文的编辑和作者的关系一般，由他来管理。
　　章雨这次是绝对的看好刚才看的那个视频的作者。
　　他想为这个视频申请一次推荐位，搏一搏是否真的能火！
　　他进这行两年来，还从未像今天一样沉浸在某个视频里三四个小时无法自拔。
　　不是说这个视频质量很好，讲道理，这个视频的制作水平只能说是一般，勉勉强强算是能看的那种。
　　但视频内容和那位视频主就不一样了……
　　就连章雨心里都有些纳闷。
　　明明能靠脸吃饭，为什么还要弄个搞笑视频呢？
　　真是搞不懂这个小姑娘。
　　虽说反差萌看着确实不错，但他心里还是有些不满足，有种渴求的欲望隐隐弥漫了出来。
　　这么可爱。
　　卖萌不好吗？
　　我想看嘤嘤嘤的那种视频啊！
　　求你了！
　　咳咳……
　　要知道。
　　他可算是视频界的老司机了，阅片无数，就连他都这样，更别说外面那些人。
　　所以，这次他想抢先把这位视频主划到自己的名下，因为他觉得这位小姑娘，有那种火的潜质。
　　当然。
　　就算火不了，这么萌的妹子在自己手下，心里还是很爽的。
　　“咚咚咚”
　　章雨站到主管办公室门口敲响了门。
　　“请进。”
　　推开门后，他看见王主管正从柜子里拿出了自己的碗筷，看样子是准备去吃饭了。
　　章雨咬了咬牙，要是一般情况他可不敢打搅王主管吃饭，他一向比较云（dan）淡（xiao）风（pa）轻（shi），可今天是顾不了那么多了。
　　他上前一步道：“主管，我发现了一个很有潜力的视频，能否请你看一下，我想申请一个推荐位。”
　　“哦？要省网推荐位吗？那你放给我看看。”
　　王主管看着章雨也有点惊奇，他是知道这个章雨的，单位里面的老油条一个，不是有重要的事，他是绝对不会来找自己，更别说现在是吃饭的时候，不是上班时间。
　　“平常他绝对不敢在这种时间来打搅自己，看样子，他可能真发现了个不错的视频吧。”
　　心里这样想着，王强也有些期待了起来，毕竟属于嘉定市的视频越好，他的业绩也就越多啊！
　　章雨踏步向前，打开了手机上早已经点开了的视频。
　　王主管看着视频开头冒出来的“爱剪辑”三个大字，皱了皱眉头，对这视频的印象分直接扣了20。
　　“你特么在逗我玩？爱剪辑是什么鬼？！”
　　“用爱剪辑制作视频的人能做出什么好视频来？要是这个视频不怎么样，我可要给你好看！”
　　他看着手机暗暗想到。
　　视频继续播放。
　　三分多钟过去，当视频播放完后，章雨一脸兴奋的盯着王主管：“主管，你看这视频怎么样，有戏吧？”
　　“嗯……”
　　王主管陷入了深思，拿过手机，再次点击了播放……
　　“咕咕咕……”
　　当肚子咕咕叫起来准备造反的时候，王主管终于抬起了头。
　　把手机还给了章雨，刚想说些什么。
　　忽然。
　　他看见章雨用一种诡异的目光看着自己，仿佛发现了什么一般，脸上也露出了某种莫名的微笑来。
　　“遭了，难道自己是萝莉控的事情暴露了吗？”
　　“惨了惨了，我怎么忘了还有人在办公室里面，失策了啊！”
　　王主管突然有点慌张，多年秘密居然就这样暴露了出去，在这一瞬间，他有种想灭口的冲动。
　　不过。
　　他毕竟是一个多年的老司机，知道现在绝对不能乱，要稳住。
　　于是。
　　他脸上不动声色，镇定地对章雨道：“我觉得这个视频不错，肯定能火！推荐位权限我吃完饭就给你，小章啊，你这次可走运了。”
　　“嘿嘿，那里那里，都是领导的功劳嘛。”
　　章雨笑呵呵地回答道：“那我可以直接联系视频主了吗？我觉得这视频冲击国网肯定稳了。”
　　他刚刚只是好奇原来主管也会沉浸在视频里面，看到主管都这样，那说明这个视频确实不错，所以他才高兴的笑了一下。
　　他那里知道，对面的王主管已经莫名其妙的认定他知道了自己的秘密。
　　杀他的心都有了。
　　“好啊，你先联系一下吧，我也想知道这个视频主能不能冲击一下国网。”
　　王主管虚伪的笑道，他生怕章雨在外面说出自己的秘密，不得不言不由衷地对他的话点了个赞。
　　视频没真正火起来前就联系视频主是属于违规的，不过他也顾不得那么多了。
　　反正嘉定市市网他是老大，这点小事问题不大。
　　“嗯嗯，好的主管，我先看看视频主叫什么……”
　　“额…主管，这…这…”
　　突然。
　　准备联系视频主的章雨结结巴巴的说话了：“你来看看这是怎么回事啊？！”
　　“怎么了？有什么问题吗？”
　　王主管也有点好奇章雨那仿佛吃了大便的表情，凑到了他手机前，定眼一看
　　id：游客34614981
　　两个人抬起头面面相觑……
　　尼玛！
　　游客是什么鬼操作？这世界上还有这么皮的人吗？
　　他俩顿时连砍死这位视频主的心都有了！
　　你能花那么多时间辛辛苦苦的做个视频，就不能花两分钟绑定一下账号的吗？
　　你真特么会玩啊！
　　须知。
　　游客账号是虎鱼网默认的账号，就是没绑定身份信息的那种，虽说一样能上传视频，但这种账号连后台消息都接收不了的。
　　也就是说。
　　章雨想联系这位视频主的想法直接落空了……
　　连人都找不到他俩还讨论个p啊！
　　章雨失魂落魄的走出了办公室，心里拔凉拔凉的。
　　今天他可倒了血霉了，人没弄到手不说，早上光顾着看视频，也没干活，还有一大堆事等着他处理，真是气死他了。
　　王主管看到章雨出去时把门给带上了，便偷偷摸摸的摸出了自己的手机，再次打开了视频。
　　看着视频中，那位小姑凉可爱的面孔，他露出了痴汉般的微笑……
　　萌萝莉真好啊！
　　……
　　洛依并不知道她已经被市里面无数萝莉控给盯上了，她此时正在中心街街尾处的一家店内，和老板交谈着。
　　可不要误会她有那个闲心逛街什么的，她现在正在一家自行车店里面。
　　被贫穷蒙蔽了双眼的洛依，在经过半小时的讨价还价，外加各种卖萌讨巧后，还是没能买到属于自己的自行车。
　　“小姑娘，真的不能再便宜了，我这自行车进货价就是两百二，我绝对没有骗你！”
　　“你全市也找不出比我这还要便宜的货了！”
　　自行车店老板信誓旦旦的说道，他这次可绝对没有说谎，这车进货价就是这么多。
　　看在这位小姑娘那么乖巧会说话的份上，他也不想赚什么钱了，给个进货价就成，至于亏本卖……
　　那还不至于，毕竟要恰饭嘛！
　　看着眼前这辆最便宜的红黑色，女生款自行车，洛依露出了遗憾的表情。
　　两百二确实是很低的价格了，可问题是，她身上就一百五十块钱，还是买不起啊。
　　无奈的走出了店子，洛依一时间不知道该怎么办才好。
　　卡里面还有三百多块，可这是留着吃饭的钱，她现在能动用的现金也就手头上这一百五了。
　　没办法，买自行车成了她目前比较重要的一件事，她不可能天天都坐公交车去培训中心吧？
　　每天光是来回就要四块钱，而且也很浪费时间，要是有自行车的话，最多十来分钟就到了。
　　还有打工问题，乐正绫在企鹅上和她说了，咖啡厅要到晚上十点才下班，那时候公交车都停运了，没自行车这玩意，还真是不行。
　　去乐正绫开的咖啡厅打工，洛依倒是没什么抵触情绪，乐正绫一天给她开了一天一百二的工资，可比早餐店高的多，对她这种贫困少女来说，很是不错了。
　　“实在是不行，去买个二手先用着吧！等以后有钱了再换也不迟。”
　　站在街头犹豫了一会，洛依做出了这个决定，反正只是交通工具，二手的又不是不能用。
　　兜兜转转了半小时，洛依拐进了离自己家小区没多远的一条小巷子里面。
　　“嘿，柳叔，好久不见啦！”
　　刚走进去就看到了此行的目标，她不由两眼一亮，笑嘻嘻的招呼了起来。
　　“你……哦！原来是洛依啊，你今天怎么想起到我这里来了。”
　　柳叔此时正从电三轮上向下搬一台旧的那种大屁股电视机，洛依看到后直接上前帮忙搬了起来。
　　“说吧，今天来有什么事，你又想来打工收破烂赚点学费了吗？”
　　放好电视机，柳叔看着眼前的少女，搓了搓手笑呵呵道：“最近不太好混，我都不想做这个了，想换地方搞别的，可能帮不到你，不好意思啊。”
　　“对了，我听隔壁王大妈说你考上了一中，你真厉害啊！恭喜你啊洛依，我们这一块看来以后就你最有出息了。”
　　“嘿嘿，哪里哪里，我运气好而已。”
　　洛依有些尴尬的摸了摸后脑勺，对于作弊考入一中这件事，她还是很心虚的，毕竟作弊这种事不算正大光明，不值得吹嘘。
　　“对了柳叔，我不是来你这打工的，我想看看你这里有收到的二手自行车没有，我最近想买个自行车，不过没那么多钱，有的话就便宜点卖我呗，嘻嘻。”
　　这位柳叔是洛依小区这片专门收旧货的，她以前放假的时候来这里打过工，一起出去收破烂，两人算得上是比较熟悉的人了。
　　她这次来这，就是想看看有二手自行车没有，老熟人便宜嘛！
　　“这样啊……好像有几个我还没有出手，你等下，我去库房里面给你找找看。”
　　柳叔闻言迟疑了一下，不过还是转身进了屋里，留下洛依一个人在外面。
　　看到有货，洛依顿时有些轻松了起来。

第十五章 我，莫得感情
　　等了好一会柳叔还没有出来，洛依在外面等的有些无聊。
　　看了一眼他刚刚开回来的三轮车，有些好奇的上前翻弄了几下，想看看里面有什么好东西没有。
　　不要以为收破烂就真的是收破烂，有些时候运气好的话还是能捡到“宝贝”的，洛依以前跟着柳叔混过一段时间，对这些还是比较清楚。
　　翻看了一下，全是一些很普通的东西，废铁废纸废塑料，并没有什么好东西。
　　洛依撇了撇嘴，刚拍了两下小手清灰，昏暗的小巷口突然出现了几道身影。
　　“哟喂，这不是洛依嘛，怎么，你又跟着老柳头收垃圾啦？”
　　当头的一个人流里流气的招呼着洛依，身上穿着一件挂链衣，嘴里还叼着一根烟：“老柳头现在在哪？叫他出来交社会稳定金了。”
　　洛依看着眼前这几人，花花绿绿很明显是烫染出来的头发简直要闪瞎了她的眼。
　　标准的洗剪吹非主流！
　　这几位要是扛着一包水泥再背着一个大喇叭的话，她还以为他们准备去村口水泥坝上玩蹦迪，pk舞技呢！
　　看着这几人慢慢走了进来，一副社会人士的模样，有关他们的记忆也慢慢浮上了上来。
　　他们还真是所谓的“社会人”。
　　当然，只是自封的而已，其实谁都知道，真正的社会人士怎么可能是这副模样，他们不过只是一群小混混罢了。
　　这是一群混迹在社会底层的人，天天游手好闲不务正业，一副天不怕地不怕的模样，要什么什么都没有，就是时间多，专门欺负一些外地人和一些孤寡老人。
　　让他们去欺负稍微有点力气脾气的人，怕也没那个胆子，只会欺弱怕强。
　　当先那个洛依也认识，叫王小强，这群小混混的小头目，以前和柳叔收旧货的时候也和这个人接触过几次。
　　社会稳定金听着感觉高大上，不知道的还以为是什么高端的东西，其实就是保护费。
　　如果柳叔要是敢不给的话，他的三轮车开不出这个巷子就会被他们砸掉。
　　柳叔是外地人，是这些混混的主要对付目标。
　　报警什么的也没用，全是一些未成年，最多关几天，出来后继续恶心你，砸你玻璃倒你油漆，比狗皮膏药还要难缠。
　　不想被烦的话，只能给钱保平安。
　　看着这几个人，洛依小脸也沉了下去，“你们又来干什么，就知道欺负一个老人？有本事去别的地方抢地盘啊！”
　　洛依以前就和这群人吵过架，差点被打过，不过在柳叔的保护下才没被欺负，今天又看到这群人，不好的记忆充满了大脑。
　　一群蛀虫，看着真的恶心。
　　“关你什么事，又没找你收钱，去去去，别给我扯那些没用的，快把老柳头叫出来。”
　　王小强看着洛依一脸的不耐烦，女人这种生物就是麻烦，要是真要吵架他还真吵不赢，他可不想和洛依多说些什么，有这个时间还不如找老柳头把钱给拿到手。
　　曾经有人和他说过洛依长的很好看，要他不要那么粗鲁，王小强对此嗤之以鼻。
　　开玩笑。
　　小胳膊小腿的，要肉没肉，有什么好看的。
　　真当我眼瞎？
　　隔壁王大妈那种肉多的才叫美女！
　　再者说。
　　女人有什么好的，有游戏有意思吗？女人有游戏好玩吗？
　　真的是。
　　他说的没错吧？！
　　对此，他的几个小弟只能默默点头，遇到这样一位眼瞎的老大，算他们倒了八辈子的霉。
　　王小强一把把洛依推开，在外面大声吼道：“老柳头快给劳资滚出来，我知道你在里面！”
　　洛依踉跄退了几步，有些不甘心的看着他们，抿了抿嘴唇，没有再说什么了。
　　“来了来了。”
　　柳叔提着一架布满灰尘的女生款自行车走到了门口，看到王小强这伙人后，脸色直接黑了下来，“你们怎么又来了，我前几天不是才给过你们什么社会稳定金吗？你们现在又来干什么？”
　　“呵呵，不好意思啊。”
　　王小强皮笑肉不笑的道：“我们老大说了，为了避免大家以后那么麻烦，让你们直接交齐今年的份额，你好我也好嘛。”
　　他摸出手机装模作样的按了几下：“我看看，你一个月是九百，还剩半年就过年了，那就是五千四，大家都是老熟人，收你个四舍五入吧，你给个六千就行，怎么样？你强哥还算耿直吧。”
　　“不对啊老大，五千四四舍五入不是五千吗？”旁边有位绿头发的小弟，发表了自己的看法，企图证明自己数学课不是体育老师教的。
　　“你懂个屁，我说六千就是六千，你是老大还是我是老大！”
　　王小强恼羞成怒反手就拍了他脑袋一下，一副恨铁不成钢的模样。
　　把这种拆台的小弟带在身边，他是真的心累。
　　教育完小弟，他转过头笑嘻嘻的看着柳叔：“怎么样，快点交钱吧，我们还等着去下一家，别墨迹了。”
　　“六千？你们还不如直接抢算了！不要欺人太甚，反正我都不想干这个了。”
　　柳叔没想到王小强这伙人越来越得寸进尺，气的他声音都有些变了：“劳资今天就走，看你们还能拿我怎么样！”
　　他一个月辛辛苦苦干下来，也就四五千块钱，算上衣食住行保护费这些，一个月也就赚三千多大洋。
　　他所在的这块是以前的旧城区，还能收收旧货，新城区那边可没那么多卖旧货的人，这一次性要收走他两个月的劳动成果，谁受得了啊。
　　他本就打算不干这个了，况且就算他今天把钱给交了，谁知道这群人会不会过几天又来找他要钱，他今天算是看透这伙人厚颜无耻的面目了。
　　直接一拍两散，正好！
　　王小强听到他这样说，不以为意的笑了笑，歪过头对身后的几个小弟使了个眼神。
　　几个小弟顿时领会了老大的意思，他们笑嘻嘻的把柳叔的三轮车给围了起来，其中一个把柳叔给堵在了门里，不让他出来。
　　他们打算直接把三轮车给抽翻，让这个不识抬举的老东西见识见识一下自己这群人的厉害。
　　王小强不屑的看了一眼怒火冲天的柳叔，拿出打火机点燃了香烟。
　　“给劳资弄翻！”
　　他美美地吸了一口香烟，意气风发的对几个小弟说道。
　　这感觉，真爽啊！
　　他强哥就是喜欢这种装B的感觉，让人感觉很“社会”，有种无法言语的快感。
　　几个小弟听到老大发话，坏笑了几声，准备一起发力把三轮给弄翻。
　　他们也很喜欢这种欺负人的感觉，因为能从别人的痛苦中获取一丝快感来。
　　混社会，不就是为了做这种事吗？
　　就在几个人准备发力的时候。
　　这时。
　　一只白嫩的小手压在了车上。
　　几个人吃惊的向小手主人望去，这种时候还有谁敢来阻止他们？
　　他们今天可是精心挑选了一番，专门选这个没背景后台的外乡人老柳头来开刀，杀鸡儆猴用。
　　想要贯彻老大的意志，老柳头必须得“杀”掉！
　　洛依看着他们，轻轻地笑了起来，露出了可爱的小虎牙。
　　微微一笑：“对不起，我是一个莫得感情的杀手。”

第十六章 根本不怕
　　“我特么艹你大……”绿毛看着洛依，顿时破口大骂了起来。
　　不过。
　　话还没说完，洛依右手握着的木棍一棒敲在了这位离她最近的绿毛头上，绿毛当场去势，扑街倒地。
　　倒地的那一瞬间，他脑海中只有一句话：为什么第一个打我？！
　　对此。
　　洛依才不会说她是真的看不惯他头上的绿毛才选择第一个对他下手的。
　　你说说。
　　你一个好端端的男人头上带绿是什么鬼操作。
　　青青草原出来的？
　　你是真的秀啊！
　　不打你打谁？！
　　灵步轻巧地躲过向她扑过来的红毛和紫毛，用左手撑了三轮车挡板一下，飞跃一般地跳到了对面。
　　跳过去的那一刻，借助巧劲一脚踹到了准备绕过来的光头脸上。
　　这一脚精准而优雅，直接把他踹翻倒地，捂着鲜血直流的鼻子，痛哭了起来。
　　去除掉被前后夹击的危险后，洛依心里顿时松了口气，这铄金娘卡，真的厉害啊！
　　凭借着十几个专精技能的加成，她感觉自己仿佛变成了武林高手一般，飞檐走壁无所不能。
　　别的不多说，棒法和腿法还是很棒的。
　　你觉得不行？
　　开玩笑。
　　躺在地上的两个人就能为她作证。
　　笑嘻嘻的转过身子，洛依凭借灵活的步伐很快把红毛和紫毛都给敲翻在地，他们连她一根毛都没有碰到，就这样全军覆没了。
　　扫了一眼被放翻在地的四人，确认他们没有还手之力后，洛依把目光看向了王小强。
　　强哥拿烟的手，微微颤抖。
　　烟灰似落雪一般，撒在了他的鞋上。
　　打死他都想不到，洛依居然会对他们突然发难动手，并且还那么强！
　　他手下几个小弟不说什么身经百战，但至少全都是大男人啊！
　　被一个十四五岁的小姑凉，拿着根破木棍，一个人把他们全部打到在地，说出去谁信？
　　他自己都不信！
　　可眼前的一切却在提醒着他，事实确实发生了。
　　他们被一个小姑娘给团灭了！
　　“完了完了，全军覆没了啊！”
　　“不对，好像还有一个！”
　　王小强回头看了一眼正在他身后堵着门的小弟，使了个眼神，试图让他配合自己，反攻一波，完成反杀。
　　而此时。
　　那位小弟正目瞪口呆的看着洛依缓缓走了过来，全身颤抖不已，根本就没看到王小强给他使了眼神。
　　“强……强哥，她过来了！”
　　听到这句话，王小强回过头一看，发现洛依已经站在了他的身前，正面无表情的看着他。
　　“咕咚！”
　　暗自咽下了一口口水，心里慌的一批。
　　他看着矮自己一头的洛依，强撑道：“洛依！你知道你在干什么吗？你是不是不想在这一片混了，连我的人都敢打！”
　　说完，他双眼猛地一亮，对啊，这洛依也是这一块的人，她怎么敢对自己动手。
　　他是知道洛依底细的，父母双亡的一个孤儿罢了，要钱没钱要后台没后台，要是有这些，她以前怎么可能会跟着老柳头混？
　　她就一个人罢了，自己怕她个毛啊！
　　他们这群人，对付这种人最拿手了！
　　这么一想，王小强顿时来精神了，身体一振，气势也摆了出来：“废话不多说，你今天要是跪下对我赔礼道歉的话，我今天就原谅你，不然有你好看的！”
　　“我可是知道你家在哪！你跑不掉的！”
　　学着电影里面的“社会人”补充了最后一句，他心里暗自得意了起来。
　　这语气，这腔调，无论怎么看，肯定很“社会”吧。
　　自己可算是出师了。
　　爽！
　　听到这话，洛依歪着头犹豫了起来，秀眉紧皱。
　　王小强看到她这副模样，还以为自己真的镇住了她，嘿嘿一笑，刚想开口说什么，却没料到，洛依突然再次轻笑了起来。
　　“人家好怕怕啊~”
　　话毕，直接一棍子扫向了他的膝盖，王小强没想到洛依居然还敢动手，猝不及防下被打倒在地。
　　“你特么不想活了啊！你等着，等劳资哪天把你套麻袋扔嘉定江里面去！”
　　王小强虽说被打的抱头鼠窜，但嘴上还是把气势给拿够了的，就算打不赢，气势也不能丢啊！
　　嘴上骂骂咧咧个不停，一直说要给洛依好看。
　　洛依打了半天也打够了，听到王小强说要套她麻袋，不由冷哼一声，停下了手来。
　　抓住王小强的头发，把他的脸扯来对着她。
　　“好啊，那我就等着你的报复，且不说你进不进的去我家小区的大门。”
　　“我，洛依，嘉定市一中的学生，等着你来报复！”
　　有些不屑的看了看这些蛀虫，她直接放手把他扔在了地上。
　　“还不快滚！”
　　一群人看到洛依终于停手了，仿佛活命了一般，踉跄着爬了起来，相互搀扶着，一拐一拐的从巷口走了出去，嘴上骂骂咧咧个不停，拼命叫嚣着要给她好看。
　　不过他们走的越来越快，越来越急，仿佛后面有条大狼狗在追他们一般，根本不敢停下来。
　　妈耶！
　　此时不跑，更待何时！
　　洛依面无表情地看着他们从巷口退了出去，直到看不到身影为止。
　　身体突然一斜，有些痛苦的一屁股坐到了地上。
　　两只小手不由自主的颤抖了起来，握着的木棍也滑落到了地上，她现在根本没力气握紧它了。
　　洛依刚刚关闭了铄金娘卡的加持效果，能力已经褪去，她再次变成了普通的小女生。
　　全身酸痛，撕裂感不断传来，拉扯着她的神经，小脸一苦，疼的她差点哭出声来。
　　不过怕被王小强这伙人听到，杀她个回马枪，只好强憋着眼泪，没有使其流下来。
　　在一旁看了半天戏，看着洛依大发神威如同天神下凡一般把王小强一伙人打跑，下巴都快惊掉了的柳叔，看到洛依这副模样，顿时惊醒了过来。
　　慌忙跑了出去，把她扶了起来，搀扶着带到了屋内椅子上。
　　“洛依，你没事吧？你柳叔我没想到居然会遇到这种事，这次可是连累你了！”
　　柳叔一脸的痛心疾首，他本就打算离开这里了的，却没想到遇上了这种事，看到洛依打跑了那群混混，他马上搬家倒是没什么，可洛依一个人就不好对付了啊！
　　他都不知道该怎么才好。
　　“没事的柳叔，我才不怕他们呢！我一中可不是白考上的，他们不敢明着来对付我，不然学校会给他们好看的。”
　　洛依缓过劲来，觉得好受多了，便强打起精神，温言安慰着柳叔。
　　她可没乱说，一中别的不敢多说，对自己学生的保护措施还是做的挺好的，尤其是她还是全市考试第一名，这种天才学生都不保护好点，没天理了。
　　如果她真的被王小强那伙人给打击报复了，最多半天，他们全都得进所里关着。
　　就算关几天会被放出来，可这几天他们最多只有水能喝。
　　在学校体贴的安排下。
　　绝对会把他们照顾的“妥妥当当”，感受一下社会的温暖，体验一波人生是多么的幸福美妙。

第十七章 迷茫
　　“真没问题吗？”
　　“我真没事，相信我吧！”
　　洛依端着柳叔给她倒的一杯白开水，笑嘻嘻的说道。
　　“对了柳叔，能不能帮忙把自行车收拾出来一下，打点油除除锈呀，我等会好直接骑回家，拜托你啦，我现在腿都是软的，站不起来。”
　　“那……那好吧，你自己小心点，我也得准备搬家了，反正东西都收拾的差不多了，待会我把库房里面的东西处理了就走。”
　　柳叔看到洛依非常淡定的样子，也放下了心来，重新回到库房里面把自行车提到了外面，准备除锈打气，把车整理好，好交给洛依骑。
　　休息了好一会，喝了几口凉白开补充水分缓解身体压力后，洛依趁柳叔去收拾那辆自行车的时间，打开了系统。
　　此时系统页面有好几条消息，洛依直接点开。
　　“发布任务【见义勇为的少女】
　　路见不平，拔刀相助。
　　身为完美的少女，能眼见无辜大爷被欺负吗？
　　目标：帮助柳叔解决掉这群社会人。
　　任务奖励：随机大礼包一份，随机服装大礼包一份
　　失败处罚：随机抹除掉一张歌曲设定卡。”
　　“任务完成，获得奖励。”
　　“粉丝值+6点。”
　　洛依看着自己随机大礼包*1的消息，心里面乐开了花。
　　她本就打算帮助柳叔打跑王小强这伙人的，没想到系统还专门发布了个任务给她，简直就是送了个大礼包。
　　捡到便宜了，心里当然美滋滋的。
　　王小强那群人，洛依现在还真没放在心上，且不说他们根本进不去自己家的小区大门，无须担心家里被骚扰。
　　自己这段时间天天都会往培训中心跑啊。
　　难不成他们还敢去堵小区或培训中心的大门？
　　想多了。
　　一群小混混而已，又不是真正的“社会人士”，没那么大的能量做这种事，真敢这样做，怕是保安都能教他们做人。
　　真正的社会人士也看不上这种小打小闹，不说这种收保护费的方式容易惹火烧身，成为被打击的典型，他们随便搞个沙石场料场什么的，一年不知道能赚多少。
　　还需要收什么保护费？
　　开玩笑。
　　也就最低级的混混才做这种事，他们也是最容易被消灭掉的底层。
　　真正的社会人士眼界就不一样，王小强他们和这种人比，完全就不是一个档次的，根本不能同日而语。
　　他们最多也就欺负欺负老弱病残，没事就去网吧上网打游戏，看着很风光，其实很可悲的，洛依是真不知道为什么这种生活居然还有人很向往。
　　简直就是疯了！
　　而且今天洛依也试出了铄金娘卡的实战效果来，不得不说，真不愧是A级卡牌，就她这副娇弱的身体，凭借着卡牌的加持效果，三下五除二就解决掉了王小强那群人。
　　战斗力的提升那可是肉眼可见的啊！
　　战五渣直接变成了赛亚人一般，爆种了！
　　哪怕是路上不小心再次遇到王小强他们，洛依也根本不怕。
　　分分钟教他们做人。
　　不过。
　　话说回来。
　　浑身的酸痛也时刻提醒着她使用设定卡的副作用。
　　她的身体素质严重不够！
　　短短几分钟的时间，她身体就快完全承受不住了，疼的她站都站不稳。
　　上次开启这卡，只用来表演了一下杂技，凸显出来的问题还不够明显，严重。
　　这次打架倒是把问题真正的暴露了出来。
　　问题真的很严重！
　　按照她的估计，现在的身体开启设定卡，最多能高强度的使用个四五分钟，超出了这个时间，她怕是得直接瘫痪掉。
　　“唉，还以为我也能和铄金娘一样行走江湖浪迹天涯什么的，果然只是白日做梦啊，就这普普通通的身体，我还是老老实实的读书上学吧……”
　　武侠梦就这样破碎掉后，洛依还是有点郁闷的，她也想当电视剧里面那些英姿飒爽的女侠啊！
　　每次看到那些女侠惩奸除恶，劫富济贫，她还是很羡慕的。
　　别以为就男生有武侠梦，女生也有的，而且不比男生少！
　　可惜身体素质不过关，就连卡牌的三十分钟都用不了，别提多郁闷了。
　　“粉丝值也加了6点，真是奇怪，哪里来的这么多？一般来说，不是一个人只能提供一点吗？”
　　看了一眼自己变成了9点的粉丝值，洛依撇了撇嘴，心里有些遗憾。
　　她原本还剩3点，加上今天得到的就9点了，可惜没到10，不然又能换个技能出来。
　　不上不下，看着是真的难受。
　　洛依不知道的是，她今天一共揍了五个人，虽说王小强那伙人有六个，但的的确确还有一个人她没打。
　　被揍的五人再加上柳叔，刚好给她提供的六点粉丝值，如果洛依知道打人也能莫名其妙得到粉丝值的话，她今天说什么也得把他们全部打一顿。
　　这样就刚好能有十点了啊！
　　“洛依，怎么样，能站起来了吗？车我给你弄好了，你试试看怎么样，合适不合适。”
　　刚把系统消息整理好，柳叔在外面大叫了一声，洛依听到车好了，有些高兴的站了起来。
　　休息了半个多小时，虽说还是有点难受，但走路还是没有问题，于是她出门骑上了这辆蓝白色的自行车，在巷子里转了几圈，试了试好不好用。
　　“挺不错的啊！就这辆车啦！”
　　车骑着很舒服，并没有毛病，看着自行车横杠上大大的“凤凰牌”三个大字，洛依露出了满意的笑容。
　　“柳叔多少钱呀，要是贵了我可买不起。”摸出了小钱包，她笑着说道。
　　“算了吧，算了吧，我都要走了，这辆车，就送你了。”
　　柳叔看着洛依，眼中带着一丝不舍，“在这呆了四五年，能认识你也算是我老柳的运气，不然今天我可就倒了血霉了，这车，你就骑走吧，别说什么钱不钱的了。”
　　“希望大家以后还有再见的机会，不过可能很难了。”
　　“好……好吧，那就谢谢柳叔了。”推脱了几下，柳叔执意不收她的钱，洛依没办法，只好收下了这辆车。
　　柳叔把车当作送她的离别礼物，洛依也不可能非得不要吧，况且她现在是真心需要一辆自行车来代步，只好收下了。
　　帮忙把柳叔的一些东西收拾好，时间也差不多五点多了，洛依骑着收拾的崭新的车，离开了巷口。
　　“洛依，再见啦，希望你以后能过的越来越好，希望我们以后还能再见！”
　　柳叔挥手送别洛依，心里很是不舍，这位自力更生的小姑凉，他恐怕一辈子都忘不掉。
　　自强，努力，在洛依身上，他算是明白了，什么才叫做真正的美德，怎么可能忘掉她。
　　“再见啦柳叔~”
　　骑着自行车，洛依也挥手告别了他，转过头来看着前方，不知何时，眼角竟有些湿润。
　　“这个世界真没意思啊，同学们各奔东西了，熟悉的人也要离开了，就我一个人……好难过啊。”
　　擦了擦眼睛，骑着自行车行驶在路上，洛依眼中充满了迷茫。
　　这个世界，好像并不属于她，她好想回家啊！
　　回真正的家。
　　可惜。
　　怕是回不去了。
　　“唉……”
　　她的心里只剩下了一丝叹息。

第十八章 尴尬
　　“老大，我们就这样算了？多没面子啊！”
　　“就是，还说杀鸡儆猴的，结果却被打跑了，要是别人知道我们连一个小姑娘都对付不了，那我们以后肯定没办法再让他们交钱了！”
　　“必须得报复回来，不然丢了面子，威信扫地，再也不会有人听我们的了！”
　　另一边，某小弟房间内，王小强一伙人正疼的龇牙咧嘴的向身上摸正红花油，以便消除红肿，嘴上骂骂咧咧的讨论着，该如何处理今天发生的这件事。
　　“肯定得报复回来，哪怕她是什么破一中的学生，她难道以为考入了什么一中，我们就不敢对付她了？开玩笑！”
　　王小强往头上擦了点药水，一脸的阴沉，被打其实并没有什么，他们又不是没被打过。
　　可问题是，要是今天这件事不解决好，那以后他们就根本收不到保护费了！
　　别人看他们连个小姑娘都对付不了，凭什么还交钱给他们？
　　这不是什么面子不面子的问题，而是关系到以后的饭碗！
　　哪怕会被一中给报复，他们也必须找机会，报复打击洛依！
　　这件事，必须得办好！
　　“可洛依那个小区我们进不去，没办法骚扰她，这可怎么办？”
　　“是啊，不可能就蹲门口堵她吧？要是她不出来，我们也没办法。”
　　几位小弟虽然也想报仇，但对怎么对付洛依，还是表达出了一丝疑虑来。
　　“没事，我是知道她的，她放假肯定会和以前一样，出去打工赚钱，这就是我们的机会，她不可能不出门的。”
　　“这两天先不急，先把她在哪打工的地点摸清楚，然后再来对付她！”
　　王小强也不傻，知道自己这群人要是去堵门的话，绝对没有好果子吃，他打算把洛依的活动范围摸熟悉了，再出击报复她。
　　敢打他强哥，就要做好被打击报复的准备！
　　洛依，就问你做好准备了吗？！
　　“还是老大聪明啊，真不愧是智勇双全的人物。”
　　“就是就是，我们都听老大，就这样做。”
　　几位小弟想了想，觉得王小强的方法确实不错，便眉开眼笑的拍起了马屁来。
　　“哼哼，等着看吧，有她好受的。”
　　王小强把头一甩，臆想到洛依被他踩在脚下，苦苦求饶的场面，便得意洋洋的笑了起来，仿佛真的已经打倒了洛依一般，好不得意。
　　……
　　晚上七点，太阳还没有完全落下山。
　　迎着夕阳，洛依骑着自己刚刚到手的“宝马”，慢悠悠的转回了家。
　　她刚刚心里有些难受，在外面吃了一大碗牛肉面，才缓解了自己悲伤的情绪。
　　何以解忧，唯有吃吃吃！！！
　　能活着，有吃的，有睡觉的地方，就很好了。
　　这是洛依瘫倒在床，脑海中浮现出的想法。
　　躺在床上，她连手指头都不想动一下，一副咸鱼般的模样，今天发生了好多事，她都快懵了。
　　早上先是遇到了乐正绫，然后锻炼了一会身体，下午又打了一架，还帮柳叔收拾了半天的东西。
　　这节奏满满的生活，让她这小身板有些吃不消啊。
　　休息了一会，洛依忽然想到了什么，便打开了系统。
　　她准备美滋滋的打开自己两次任务完成后获得的三个大礼包。
　　这可是三个啊，她希望能抽出一些有用的东西来。
　　系统页面展开，看着页面上：随机大礼包*1，洛依一时间陷入了沉思……
　　“泥煤啊！我不是已经上传了视频了吗？”
　　“为什么没有判定完成？狗系统，是不是想贪墨我的大礼包，快说啊！”
　　洛依很是不满的向系统提出了严重警告，准备维护自己的主权，可系统和个哑巴似的，根本没一点回应，这就让她很气了。
　　瞎闹腾了一会，洛依垂头丧气的打消了找系统麻烦的心思。
　　别人都不搭理她，郁闷的要死。
　　她身上的这个破系统除了发布任务时会出声，别的时候就和死机了一样，没有任何一点存在感。
　　洛依翻了个身，看着天花板，仔细的回想了一下，她的的确确在今天凌晨的时候发布了视频啊！
　　她记得自己看到视频显示了“上传成功”四个字后，才关机睡觉的，并没有没发布。
　　想到任务还没有完成，洛依顿时有些躺不住了，不把这件事解决好，她没心情休息。
　　翻身起床坐到了电脑前，打开了台式电脑。
　　直接点开了虎鱼网，本打算看看后台的，结果没想到她居然在首页排行榜第一位上看到了自己的视频。
　　“这明明都上传了，并且热度第一了啊？”
　　虽说看到自己居然能排第一，心里暗自很爽，可一想到任务居然没完成，洛依就满脑袋的问号了。
　　点了进去，直接拉到了视频下方的评论区，她想看看别人的评价怎么样。
　　“震惊！投错分区的dalao！”
　　这是排名第一的评论，底下有五百多个评论和三千多的点赞。
　　洛依一脸尴尬的继续看了下去，她明明记得自己凌晨投稿的时候选择的是搞笑区啊，怎么不小心跑到音乐区来了。
　　好尴尬啊！
　　“不过投错分区也并不影响自己完成任务啊，系统又没说得投稿什么分类的视频，只要求上传就行呀！”
　　洛依好奇的继续翻看评论，这是她第一次上传视频，看到有那么多评论，心里还是很高兴的。
　　毕竟单机确实不好玩啊。
　　“拔剑吧，音乐区的渣渣们，搞笑区已经打到你们地盘上了！”
　　“妈耶，就我一个人满脑子都是多冷的隆冬吗？”
　　“不，我现在只想去东北玩泥巴，别打扰我，谢谢。”
　　“搞笑区的渣渣们，滚粗我们音乐区！”
　　“视频主妹纸好萌啊，不如我们……”
　　“看到这么可爱的视频主，我不禁冒出了一个大胆的想法！”
　　洛依笑嘻嘻的翻看了半天，觉得这些评论好有意思哦，不过这些全是一些水贴和打口水战的，于是点击了下一页。
　　“话说，你们没发现视频主的id只是个游客数字吗？她没有绑定账号啊！”
　　一个发出疑问的评论挂在了第二页的第一位上。
　　看到这条消息，洛依的小脸蛋慢慢的渗红了起来，红彤彤的像个苹果一般，并且发自内心的“卧槽”了一声，爆了一声粗口。
　　有点尴尬的摸了摸发烫的脸颊，她总算是明白为什么系统没有算她完成任务了。
　　系统要求用洛天依的身份进行上传，可她就用一个游客账号上传了，没有id名字，谁会知道里面跳舞的那个妹纸是谁啊？
　　任务也就这样卡住了。

第十九章 大丰收
　　洛依点进了登陆系统，所幸游客账号还能进行绑定，她迅速的将这个游客账号和自己手机号绑定在了一起，并且利用免费的一次改名机会，把这个游客ID给改掉了。
　　新名为：洛天依。
　　就这样，洛天依这个名字，第一次正式出现在了这个世界的网络上。
　　看着眼前这个ID，洛依心里隐隐有些激动，她忽然很想把这个名字，传遍整个世界，让所有人都知晓洛天依。
　　这可不是胡思乱想。
　　她想到了自己的系统，有点洋洋得意了起来，因为她觉得要办到这件事，应该还是有点希望的。
　　古七丘有位独裁者，他有句话怎么说来着。
　　我来我见我征服。
　　这句话就很符合目前洛依的心态，她滋生出了一丝野心来，既然自己身上有洛天依歌姬系统，凭什么不能好好利用它，把洛天依的光芒撒向全世界呢？
　　凭什么不！
　　她很想把这句话打到洛天依的账号主页上，当作自己的目标，不过想了想还是决定低调点，做人还是不要太嚣张了嘛！
　　猥琐发育，不能浪！
　　于是打上了：【华风夏韵，洛水天依】这八个字，当作个人主页的个性留言。
　　并且。
　　当改名成功的时候，洛依听到了系统传来“滴”的一声。
　　她打开系统一看，看到了任务完成并获得随机大礼包*2的消息。
　　还没等她露出满足的笑容，系统页面突然密密麻麻的弹出了无数条提示来，全是一些+1+2的提示。
　　好奇的点开一看，增加的全是粉丝值。
　　王xx：提供粉丝值+1
　　刘x：提供粉丝值+1
　　张x：提供粉丝值+1
　　……
　　密密麻麻的淡黑色提示消息一闪而过，洛依心里乐开了花，她就说怎么上传视频连一点粉丝值都收获不到，这根本不符合系统这种东西的操作嘛。
　　没想到，原来要改名后，这个视频产生的粉丝值才开始计算到她的头上来。
　　也是。
　　别人都不知道你叫什么，不可能让他们对一个游客ID产生佩服崇拜吧！
　　有了名字，也就有了产生粉丝值的目标了，洛依一瞬间就收获了不少的粉丝值。
　　好奇的点开了自己的属性。
　　“姓名：洛依
　　年龄：14
　　粉丝值：2418
　　拥有歌曲设定卡：A级中华铄金娘，C级我在东北玩泥巴。”
　　“哇咔咔，才一天就收获了这么多的粉丝值，看来我要发达啦！”
　　虽说搞不懂系统是根据什么来计算粉丝值的，不过能获得这么多的粉丝值，还是让她很高兴。
　　没人会嫌自己钱多吧？！
　　粉丝值对洛依来说，就是货真价实的小钱钱，一比一兑换的那种。
　　不说这么多粉丝值能换什么技能，光是系统里面粉丝值等于大洋来看，她这就已经获得了两千多块钱了。
　　要知道。
　　她现在全身家当也就四五百块，资产那可是翻了好几番，她这是翻身农奴把歌唱，美的冒泡。
　　她终于有钱啦！
　　喜滋滋的打开手机，把今天使用铄金娘卡的经验记录到了手机上面。
　　没法。
　　天钿这家伙还在装死，系统的一切都要她自己慢慢摸索。
　　“该死的天钿，还说粉丝值充能后就能恢复，我这都两千多了，还没动静！”
　　抑制住了想把天钿五马分尸，大卸八块的想法，洛依打开了商店，她准备把赚取的粉丝值合理利用掉。
　　钱这东西嘛！
　　赚来就是花的，而且留着不用来提升自己也太傻了，她才不信就自己那几个入门技能，能走多远。
　　合理提升，再继续赚，形成良好的循环，才是洛依心目中最完美的状态。
　　打开技能栏，直接兑换了“视频制作普通”，她看了今天的视频留言，不少评论都说视频质量不咋滴，用的还是很low的爱剪辑，很是劝退。
　　也是。
　　不是说看不起爱剪辑，而是视频开头弹出个“爱剪辑”的logo，确实劝退技能满满。
　　不说别人，洛依以前看小破站视频的时候，看到这三个字都是直接右上角，毫无观看的兴致……
　　而且这次视频上传获得了巨大的收益，使她对视频这块警觉了起来。
　　想了想也是，世界上除了网络，哪还有什么地方能让人瞬间变红，吸粉无数。
　　这也让她不想看到自己的视频带有劝退的缺点，网络上的任何人都是她潜在的“客户”，大意不得。
　　为了加强视频质量，并且不浪费那花了她十笼小笼包购买的pr软件，她直接升级了视频制作。
　　而且升级到了“视频制作普通”后，这个技能就完全够她一直使用下去，后面也不用升级了。
　　专精和完美洛依看了一下，全是一些看着就高大上的软件，根本不认识，她还是用性价比极高的pr算了。
　　兑换了视频技能，她把学习方面的技能也给兑换了，靠设定卡作弊考入一中，洛依心里还是慌的一批，等以后在学校，她不可能一直考设定卡作弊吧？
　　还是把这些知识变成自己的，她心里才踏实。
　　兑换完技能，看着还剩一千多的粉丝值，洛依心满意足的点了点头，这些就留着以备不时之需，目前来说，技能已经够用了，等需要的时候再兑换也不迟。
　　可惜的是，这系统没有体力，力量这些基础的属性模板，害的她想点几点体力出来都不行，洛依严重怀疑她现在这系统是最低级的那种，功能根本就不全嘛！
　　兑换完技能，洛依念念不舍的最后看了一眼“特制皇家至尊超级无敌小笼包”，含泪关闭了商城。
　　“等老娘有钱了，吃一笼扔一笼，吃到吐为止！”洛依默默地在心里发下了自己这辈子最为真诚的誓言……
　　打开三个随机大礼包，这次运气不咋地，并没有获得额外的抽奖机会。
　　不过这种抽奖是百分百有奖品的那种，不是系统免费赠送的坑爹货。
　　洛依还是老规矩，闭着眼睛瞎点了一波。
　　睁开双眼，三个物品摆在了眼前。
　　【获得物品：背景球】
　　【获得物品：变猪喷雾】
　　【获得物品：复制药水】
　　？？？
　　黑人问号·JPG
　　洛依看着第二个东西，内心毫无波动，甚至有点想笑。
　　看到奇奇怪怪的东西是很正常的，做人要有平常心外加淡定……
　　淡定个泥煤啊！
　　洛依都快崩溃了，变猪喷雾又是什么乱七八糟的鬼玩意？
　　要她变猪玩吗？
　　开玩笑。
　　她是这种人？

第二十章 小猪猪
　　“取出！”
　　洛依直接从系统里面取出了这玩意，打开了属性：
　　“【变猪喷雾】：可爱的少女，你难道不想变成萌萌的小猪吗？
　　对某目标使用后，使其变成粉色小猪30分钟，恢复身体的所有疲劳和外伤。
　　提示：必须得以小猪状态睡眠十五分钟以上才能生效。
　　使用次数：2/2天。”
　　洛依当场就给系统跪了。
　　“系统爸爸我错啦，真的，我错了，我一直以为你是一个坑爹货，没想到系统你居然对我这么好，真是错怪你了呀！”
　　洛依看着喷雾，眼眸里小星星闪个不停，一副高兴惨了的模样。
　　这玩意，真的是太强大了。
　　有了这个，她总算是能放心大胆的锻炼自己的身体。
　　以后她再也不怕高强度训练和使用设定卡后带来的危害了。
　　就算再累再疲惫，只需要对自己喷一下，美美的睡一觉，身体就能恢复正常，世界上没有比这更好的辅助神器了！
　　只是副作用有点明显。
　　变猪什么的。
　　emmmm……
　　问题不大，反正就只在家里用，根本不怕被别人发现。
　　洛依本来打算休息两天再去培训中心的，今天实在是太疲惫了，有了这个神器，看来她明天就能去了。
　　“不知道明天还会不会碰到乐正绫，唉~”
　　有些头疼的想到了这个问题，洛依只能无奈的叹息了一声。
　　洛依自己并没有发现，她好像有点怕乐正绫。
　　主要是今天两人的第一次见面，给她的影响太大了，乐正绫那大小姐的气场和充满自信的神韵，让洛依感觉两人根本不是一个世界的存在。
　　光是一个自我介绍，都能让她不由自主的感到一丝莫名的自卑……
　　可恶的有钱人！
　　有钱就了不起啊？！
　　额。
　　好像还真了不起……
　　算了算了。
　　甩了甩小脑袋，洛依没再想有关乐正绫的事了，她继续看向了另外两个物品。
　　“【背景球】：使用歌曲设定卡歌曲模式后，能自动在宿主身边产生歌曲背景，范围3.5*3.5平方。”
　　“【复制药水】：顾名思义，将本药水倒在某道具上后，能复制一个一模一样的道具出来。
　　一次性物品。”
　　洛依点了点头，这些东西都还算不错，“背景球”以后能用在视频制作上面，算是很不错的辅助道具了。
　　而“复制药水”也挺棒的，直接复制一个一模一样的道具出来，可惜她目前并没有什么特别好的道具需要复制，只能压箱底，留着以后用。
　　整理好所有物品，洛依洗了一个热水澡后，鬼鬼祟祟的关门，关灯，拉窗帘，房间再次密不透风了起来。
　　有点心虚的看了一眼左右，把变猪喷雾拿了出来，犹豫了一下，咬咬牙对着自己就按了下去。
　　她可不是想变猪！
　　她这只是在实验系统物品效果到底怎么样！
　　不要想多了！
　　只见一团粉红色的雾气被喷出，缓缓地将洛依包裹了起来，淡淡的粉色光芒闪烁了几下，一只小小的，粉嫩嫩的，巴掌般大小的可爱小猪出现在了床上。
　　肥嘟嘟粉嫩嫩的样子，让人看着就想上去捏上一把，抱在怀里好好蹂躏一番。
　　洛依惊奇的看着变大了一般的木板床，一脸兴奋。
　　现在这床对她来说，就和篮球场一般大小了，随便折腾也不会掉下去。
　　她兴奋的在床上打滚，奔跑，钻进被子又钻出来，玩的不亦乐乎。
　　追着自己的尾巴饶了几十圈后，她总算是感觉到累了。
　　当然，头也有点晕乎乎的。
　　于是钻进了被窝，渐渐陷入了梦乡……
　　……
　　就在洛依变成小猪玩的很嗨皮的时候，嘉定市虎鱼网的管理员章雨拖着疲惫的身子回到了家中。
　　这几天虎鱼网搞活动的缘故，导致他们这些奋斗在一线工作的员工都要加班很久才能回家。
　　并且是没加班费的那种加班。
　　什么？你说没加班费还上个毛的班？
　　你以为他想啊！
　　他上班是为了什么？
　　是为了爱吗？是为了维护世界的和平吗？
　　都不是。
　　是为了钱啊！
　　是为了恰饭啊！
　　看在工作还算不错，工资也还行的份上，就算没加班费，他们这些管理员屁都不敢放一个，只能任凭单位强迫加班。
　　哪怕虎鱼网属于国家，也一样。
　　走到浴室把热水放起，他准备泡个热水澡去除疲倦。
　　趁着放水的时候，他习惯性的摸出了手机，打开了虎鱼APP。
　　点开收藏夹，看着第一位的视频，他有些哭笑不得。
　　5.8w的播放量。
　　400+人次的打赏。
　　3.8w的收藏。
　　10w+的弹幕数。
　　这一系列的数据简直堪称凶残，要知道，这可是仅仅在市网上面的视频啊！
　　全市也就几百万人，一天能有这个数据，除了那些粉丝数上百万的超级视频主能做到这点，换谁也不敢相信这是个新号。
　　发布时间连一天都不到的视频能拥有这种数据，在他这种虎鱼网工作人员的眼中，也很是了不得。
　　不是说视频质量有多好，主要是里面的那个妹子起了主要的作用，萌萌哒的妹子配上逗比的歌曲，反差萌什么的，简直太棒了！
　　章雨恨不得……
　　咳咳。
　　光是在嘉定市虎鱼网上数据就能这样爆炸，要是冲出市地区，这些数据还真不知道会膨胀成什么样。
　　蛐蛐一个市网，鱼塘还是小了一点，看不出视频真正的深浅来。
　　可惜这位视频主居然连账号都没绑定，想到自己今天白激动了一场的章雨，牙恨的直痒痒。
　　就没见过这么皮的人好不好。
　　视频都制作出来了，绑定个账号会累死你啊？！
　　啊？！
　　无奈的叹息了一声，他看了一下视频下方属于视频主头像的位置。
　　忽然。
　　章雨发现一个萌妹子的头像正看着他，好像是那种卖萌的图片。
　　“咩咩咩咩？？”
　　他以为自己看花眼了，关掉视频重新打开。
　　看着头像下面显示的“洛天依”三个字，他直接一口老血喷了出来。
　　你是真的皮啊！
　　我上班的时候你不绑定，我这都回家了，你告诉我绑定账号了？！
　　逗我玩呢！
　　章雨今天算是体会到了什么叫做人生处处有惊喜，喜他今天没感觉到，惊到是挺多的。
　　别这样玩好不好，太刺激了他受不了啊！

第二十一章 教练
　　章雨今天算是知道了什么叫人生的跌宕起伏，波动巨大。
　　本来。
　　他都已经放弃了把这个视频主握入手中的打算
　　没办法，都没绑定账号，根本就联系不到对方。
　　但没想到的是，居然在下班的时候发现对方注册了账号。
　　他记得清清楚楚，自己刚下班的时候对方还是数字ID。
　　这才过去了二十来分钟啊。
　　也就是说，就这么点的时间内这位名叫“洛天依”的视频主，她刚刚才绑定了账号。
　　现在很有可能没人发现她注册了账号，他还是有希望抢先把这位收入麾下！
　　这次可不能让目标逃出自己的五指山了！
　　章雨有些激动了起来，马上打了个电话出去。
　　“喂，王主管吗？是我是我，我章雨啊。”
　　章雨准备和王主管再次打个报告，好把这件事彻底落实下来，这个洛天依可是他发现的，可不能被别人给抢走了。
　　“哦，是章雨啊，这么晚了有什么事吗？”
　　王强王主管握着电话，心里也很是纳闷，这个章雨还真那么不知死活吗？
　　自己没找他麻烦就不错了，他居然还敢这么晚打电话来打扰他！
　　你到底想干嘛？
　　不就是知道了自己是个萝莉控嘛，这有什么大不了的？
　　自己一大把年纪了，有点小爱好也是很正常的嘛！
　　就你们小年轻会玩？看不起我们这些中老年人？
　　真的是。
　　要知道，你大爷永远是你大爷！
　　大不了一拍两散，看我不弄死你才怪了！
　　“是这样的主管，我刚刚看到中午那个视频主居然注册账号了，主管你看这个，是不是……”
　　章雨对着电话嘿嘿笑了起来，他话语中的意思很明显，还是想让王强把推荐位给他一个，好让他收下这位洛天依。
　　“嗯？她注册了吗？不错不错，推荐位不是不给你，不过嘛……”
　　王强听到中午那个萌妹子居然注册了账号，心中一喜，恨不得马上关注一波。
　　不过现在还在打电话，没空做这个，他想了想，突然想到了一个整章雨的方法。
　　“小章啊，你是知道的，这个视频已经火了起来，很多管理员都盯上了她，都想把这位少女收到自己那里，好提高业绩。”
　　“要是你真想当那个视频主的负责人，那你现在就去单位，用你的管理员账号第一个联系上那个视频主。”
　　“要是你能第一个联系上她，我就把她分给你专门管理，别人也不会多说什么，要是不是你第一个联系到的……”
　　“是是是，我懂我懂，谢谢主管了，非常感谢，我现在马上就回单位！”
　　章雨听到这番话，忙不迭地点头答应，挂掉电话后，他兴冲冲的关掉热水器拿了件外衣就夺门而出。
　　要知道每位市网的管理员，一年也就一次申请推荐的资格，每一个名额对他们来说都很是重要，必须得经过深思熟虑才会使用这个名额。
　　当视频主算到管理员名下的时候，他的成绩可是和管理员的业绩挂钩啊！
　　成绩差，那可是要扣奖金的，因为你浪费了给你的推荐位，也就是浪费了流量。
　　很多管理员宁愿不申请推荐位，也不会乱给的。
　　但他这次，就要赌上自己今年的份额，唯一的一个推荐位，因为他相信这个洛天依，能给他带来更多的惊喜，这是他从来没有过的确定。
　　就凭心里面的这丝确定，别说现在去单位，凌晨两点半都没问题！
　　“王主管人真好啊，没想到他居然这么好说话，这次可真得谢谢他了。”
　　章雨开着车行驶在路上，心怀感激的想到。
　　“等以后发达了，一定得好好报答他！”
　　就在章雨暗自感激王主管的时候，打死他都想不到，王强让他大晚上去单位就是为了整他的。
　　他王强，堂堂嘉定市市网的主管，把一个视频主分配给某位管理员，那还不是一句话的事，哪需要什么联系别人，抢什么第一。
　　就是为了搞你小子！
　　让你知道了我的秘密，让你丫大晚上骚扰我，看我怎么整你！
　　哼！
　　王强挂断电话后，发出了一声冷哼。
　　……
　　七月十日，下午一点，天气阴沉。
　　洛依骑着自己的“宝马”来到了培训中心，靠边锁好后，走了进去。
　　让她没想到的是，那天接待她的工作人员看到她进来后，笑嘻嘻的对她说，由于她是第一百名报名的顾客，培训中心将免费送她一个月的课程。
　　高级教练单独培训的那种，每天两小时。
　　这点就让洛依感到很是惊喜了，她可是看过培训中心价目表的，高级教练一小时就得收费两三百，这每天两小时，一个月可就是差不多一万大洋了啊！
　　当然。
　　洛依肯定不是第一百位顾客，哪怕真的是第一百位，也并没有这个好处。
　　这是乐正绫“送”她的小礼物，怕她不接受，就说成了是第一百位顾客的大奖。
　　洛依还真心以为自己运气不错呢！
　　“教练，你好呀！”洛依美滋滋的站在一位满脸络腮胡的男子身前，用好奇的目光看着他。
　　“嗯，你好，你叫洛依是吧，我叫张航，你就叫我张教练吧。”
　　“我们来先测试一下你的基本素质，你说要锻炼体力，我会根据你目前的情况给你安排合适的锻炼内容。”
　　张航点头示意了一下，没有多说些什么，拿出一张测试表，让洛依根据上面的内容，完成一套基础测试。
　　半小时过后。
　　张航皱着眉看着洛依完成了最后一个长跑测试，累的像条狗一样站在旁边，不停的喘气，一副马上要暴毙了的可怜模样。
　　一看就是没怎么锻炼过的人。
　　其实吧，他是不想来训练她的，因为培训中心只给他一小时一百块的补助，他一小时收费可是两百起步的啊，这完全就是亏本买卖。
　　但听说是乐正大小姐安排的后，他想都没想，直接就答应了下来。
　　开玩笑，乐正大小姐安排的，那就说明眼前这位小姑娘肯定和她关系匪浅！
　　为了搭上乐正大小姐的线，别说什么一小时一百了，让他倒给洛依一百块他都愿意！
　　既然接了这个任务，那么肯定就得做好，要是表现的好入了乐正大小姐的眼，那么一切都是值得的。
　　张航低头看了看洛依的身体测试记录表，摇了摇头。
　　“身高：153cm
　　体重:38kg
　　握力:19.9kg
　　卧推：29.9kg
　　一公里跑步：四分十五秒
　　……”
　　一系列的数据表明，洛依只是一个还未完全发育成熟的小女生，很多数据都不如普通成年人。
　　他思索了一会，决定为洛依定做一套高强度的体能培训方案，能在很短时间看到成效的那种。
　　这可不是他急功近利，而是洛依自己和他说的，她受得了高强度的训练。
　　顾客都这样说了，他当然不会拒绝。

第二十二章 乐正(？？)咖啡厅
　　“身体素质测试就这样吧，你先跟我来熟悉一下训练器材，很多器材都是有使用技巧的，胡乱使用效果并不会很好。”
　　“要是使用不当，甚至会拉伤身体。”
　　张航合起了本子。
　　他叫上洛依准备去训练室。
　　“嗯嗯，好的教练。”
　　洛依乖巧的答应了。
　　别人可是专业人士，她当然会听从了，于是便乖乖的跟在了张航的后面。
　　两人离开后面的空地，路过每家培训中心必备的射击场时，发现有人正在射击。
　　洛依好奇的一看，发现居然是乐正绫。
　　只见她头带护目镜，身穿一件迷彩短袖，半蹲托着一把步枪正在打靶。
　　洛依好奇心大起，不由的停下了脚步，她想看看乐正绫打靶技术怎么样。
　　而张航看到自己的老板在玩枪，也跟着停了下来，和洛依一起围观了起来。
　　“嘿嘿，洛依你知道吗？乐正大小姐可是神枪手啊，很厉害的。”
　　张航摸着下巴，自言自语的继续说道：
　　“其实她成不了神枪手才怪了，哪怕是部队里面的神枪手也得靠子弹喂出来，培养神枪手就是烧钱啊。”
　　“对普通人来说，去培训中心打一个弹夹就得花好几天工资，可对她来说，一天打几万发，打废几把枪，也不过是她一周的零花钱存银行里面一小时的利息吧。”
　　洛依还是第一次听到这种神奇的比喻，有点惊奇的看了他一眼，教练，你以前绝对是语文课代表吧？！
　　心中也有点感叹，乐正绫实在是太土豪了，比不得比不得。
　　忽然。
　　耳边响起了枪声，她把目光转到了场地上。
　　“砰，砰，砰……”
　　枪声一声接着一声，子弹好似不要钱一般的点了出去，间隔的时间非常短，子弹很有韵律的接连被打出。
　　洛依看着三十米外的半身靶旁的电子记环器，红色的数字不断跳动。
　　150
　　160
　　170
　　180
　　……
　　300！
　　三十发标准子弹，每发都是十环！
　　洛依看着地上的弹壳，悄悄的咽了下口水，虽说培训中心进子弹也就几毛乃至几分的成本，可去培训中心打靶，每颗可是明码标价十块钱。
　　一颗就是一笼小笼包啊！
　　三十笼，一分钟不到就没了！
　　没了啊！
　　一般人也就打个五发过过瘾，可乐正绫到好，直接一个弹夹一个弹夹的玩。
　　怪不得张航说神枪手是靠子弹喂出来的，就这种子弹如流水般的玩法，和烧钱一样，没点钱还真玩不起。
　　射击完毕后，乐正绫站了起来，从旁边的工作人员手中换了一个弹夹。
　　向旁边走了几步，来到了一个新射击位前。
　　附身趴下，这次她换成卧姿了。
　　洛依看了一眼靶子，这是一个百米靶。
　　“砰，砰，砰……”
　　还是一样的节奏，还是一样的精准，记环器上的数字不停的翻滚跳动。
　　60
　　70
　　80
　　……
　　洛依看着跳动的数字，她的心也不由自主的跟着跳动了起来，爆裂的枪声加上翻滚的红字带动了她的心神。
　　脑袋一时间有点晕乎乎的。
　　侧目看了一眼乐正绫，她那专注的眼神加上侧脸微涂的迷彩，仿佛有一种别样的魅力。
　　看着她嘴角的美人痣，洛依小脸蛋突然莫名其妙红了起来。
　　“我这是怎么了？”
　　舔了舔有些干燥的嘴唇，洛依强制压下了突然“砰砰”乱跳的心，重新看向了靶子。
　　299！
　　最后一发刚好打出。
　　可惜只有九环。
　　洛依不清楚三十发百米299是个什么水平，不过乐正绫有些惋惜的摇了摇头，估计是不太满意。
　　招手让人重新给她弹夹，看来她这是还要继续玩。
　　看了一会新鲜，洛依便和张航离开了射击场地。
　　“那个……教练。”
　　“嗯？”
　　“我想学步枪射击！”
　　“……”张航。
　　“我也想学。”
　　“……”洛依。
　　“你根本不是真正的教练！”
　　就在洛依和张航谈笑中离开靶场的时候，乐正绫偏过头看了一眼洛依的背影。
　　“洛依吗？希望你能坚持锻炼下去吧，我只能帮你这么多了。”
　　“不过我还真有点好奇，你一个普通小姑娘，加强锻炼身体是为了什么呢？看样子你也不像是体育生吧……”
　　“算了，不管了，别人的事，与我无关。”
　　回头重新看向了靶子，她继续射击了起来。
　　现在的洛依在她眼中，也就是一位长的可爱，有些好感的同学罢了。
　　当然。
　　身为颜控的她，确实对洛依感官不错。
　　不得不说，长的好看确实有点优势的，至少乐正绫被她粽子砸了，生不起气来。
　　要是换个人你试试看？
　　真当她乐正大小姐脾气那么好？！
　　……
　　下午六点半，洛依吃过晚饭后，跟着手机上的地址来到了一个小巷子后面。
　　“新街五十一号……”
　　看了一眼乐正绫给她的地址，她抬起头找起了门牌编号来。
　　为了生存下去，她当然得来乐正绫家的咖啡厅打工了。
　　毕竟。
　　贫穷蒙蔽了她的双眼。
　　小巷后有许多小门，洛依知道她这是来到了前面街道店铺的后门处，她很不幸的走错路了。
　　所幸后面一样有门牌号，避免了她再绕一圈去前面。
　　按着地址敲了敲五十一号的小门，一位穿厨师服，戴个高顶白帽的妹子打开了门。
　　妹子看到门外站着一位不认识的小姑娘，一脸的疑惑。
　　“你好，请问你是？”
　　“你好，请问这里是乐正咖啡厅吗？我是乐正绫介绍来这里打工的。”
　　“噢噢，原来是你啊！嗯嗯，这里就是乐正咖啡厅，请跟我进来吧！”
　　那妹子听到洛依是前来打工的，一下就兴奋了起来，一把牵住洛依的手便要把她给带进去。
　　那副迫不及待的模样，就仿佛好像怕洛依跑掉一般。
　　洛依挣了几下没挣开，只好任由她牵着自己，走进了店内。
　　“这人怎么有种解脱了的感觉啊？就好像我是救星一般，真是奇怪。”
　　看着眼前有点不正常，满脸笑容的妹子，她心里冒出了一股不详的预感来。
　　洛依这次的预感是正确的。
　　可惜，她这次走错了路，没有从正门进入，而是走的后面进来。
　　如果她现在站在店面门口的话，抬眼一看。
　　那挂在店面上，五彩斑斓的招牌上写着九个大字。
　　【乐正音乐女仆咖啡厅】
　　……

第二十三章 语言的言，和气的和
　　“对了，你叫什么名字啊？我只听店长说今天会有个新人来，不知道你叫什么。”
　　拉着洛依小手的少女回头笑嘻嘻的看着她。
　　“我叫洛依，你呢？”
　　虽然进到这家店内总觉得哪里不对劲，不过洛依还是笑着回答了。
　　不对劲就不对劲吧。
　　难不成光天化日的，她还会被绑架了不成？！
　　根本不怂好吧。
　　“我叫朱琴，嘻嘻，幸好你今天来了，不然我就惨了呀！”
　　说完。
　　朱琴好像发现自己差点说漏了嘴，便不再多言。
　　“什么惨了啊？你说说啊！”洛依听到她这话，顿时要素警觉，追问了起来。
　　而朱琴知道自己多说无益，任凭洛依如何询问都紧咬牙冠，一副宁死不屈别想从我口中套话的表情，一溜烟的把洛依直接给带到了店长面前。
　　洛依见从她嘴里套不到话，有点垂头丧气。
　　她现在越来越慌了，总觉得来这里打工好像不是一个明智的选择。
　　自从迈进店的第一步开始，就总感觉有一丝让人不安的违和感在空气中弥漫。
　　不是说店面的装修那里不对劲，这只是一家很常见的咖啡厅而已，就大厅那里多了一架钢琴罢了。
　　而是人！
　　人总感觉有什么不对劲的地方！
　　不过她扫了一圈，暂时没看出哪里有不对劲的地方，咖啡厅里的一切，看着很是正常。
　　西装革履的白领，穿着前卫时尚的年轻人，学生模样的小年轻，都在悠闲的品尝着咖啡和甜点。
　　穿女仆装的漂亮小姐姐们，端着盘子给顾客送咖啡什么的……
　　这一切看着，挺正常的。
　　是吧？！
　　还没等洛依细想，朱琴就已经把她带到了店长面前，她只好按捺下了心中的不安，看向了眼前的店长。
　　店长此时正站在柜台前，擦拭着一个咖啡杯。
　　修长的手指捏着白丝布巾在褐色杯身上缓缓滑动，动作轻柔地仿佛在抚摸自己的恋人。
　　虽然不知道为什么每个站在柜台前的人都会拿个杯子擦个不停，但洛依在这一瞬间，被这个人镇住了，下意识的屏住呼吸，有种心肌梗塞的感觉。
　　白色短发，黑色的燕尾服，笔直的西装长裤下是一双铮亮的黑色皮鞋，燕尾服的末端随着主人身体的移动而左右晃动。
　　动漫里面经典的黑执事装扮，这还是她第一次在现实里面看到。
　　修长高挑的身材外加那双仿佛能吸引一切的淡蓝色双眸，洛依感觉心脏在骤停一秒后，疯狂的跳动了起来。
　　“咚，咚，咚……”
　　天啊！
　　世界上怎么会有这么帅气的人！
　　就好似动漫中走出，站立在你的身前一般，感觉是那么的不真实。
　　洛依不争气的咽了好几口口水，可不是她发春心了哈，而是看到这么好看的人，身体下意识的动作。
　　妈耶！
　　这人要是被我以前那些女同学看到了，怕是得奋不顾身扑上去，把他给吃了吧！
　　嘻嘻……
　　至于洛依会不会跟着扑上去，那就只有洛依自己心里知道了。
　　这时。
　　店长也注意到了眼前的灰发少女，放下了手中的咖啡杯，戴上了一双雪白的手套。
　　歪着头看了一眼站在旁边的朱琴，脸上露出了疑惑的表情来。
　　“店长，这就是大小姐说今天新来打工的那个，我人给你带到了，任务完成，我先走了哈！”
　　朱琴看了看洛依，看到她那副震惊的模样，古怪的表情顿时浮现在了脸上，一副想笑又不敢笑的样子。
　　有些幸灾乐祸的把洛依推到了店长面前，把她介绍完毕后，她就捂嘴跑掉了。
　　洛依站在店长面前，耳后好似隐隐约约传来了一阵压抑不住的低笑声，让她感觉很是奇怪。
　　“你好，你就是洛依吧！乐正大小姐都和我说了，你以后就在这打工吧。”
　　“我是这个咖啡厅的店长，你以后直接叫我店长就行。”
　　这位帅哥摘下手套，伸出修长白皙的右手和洛依握了握。
　　细腻的手掌，好听的，带有中性磁性的声音，再加上其身上传来淡淡的薄荷香味，哪怕是对三次元不感兴趣的洛依，都快要陶醉了。
　　正当洛依有些春心萌动的时候，又一句话飘进了耳里，瞬间让她回到了现实。
　　“对了，我叫言和，语言的言，和气的和，你也可以直接叫我名字，都可以的。”
　　语言的言？和气的和？
　　言和？！
　　砰，唰啦……
　　一阵玻璃破碎的声音在心里响起。
　　洛依刹那间感觉自己心里堵的慌，一口老血差点涌了上来，世界观都有种崩坏掉了的感觉。
　　言和……
　　“他”，不对。
　　是她居然是言和？！
　　前世那个网上戏称为性别女，职业男，双腿修长好似萝卜精的存在？！
　　“不，不一定是她，说不定只是名字一样呢！”
　　洛依难以接受，这种美少年怎么可能是女生！
　　她代表广大妇女群众第一个不同意！
　　她从来没看到过这么好看的男生好不好，是女生的话，实在是太可惜了。
　　额，也不对。
　　仔细想想，女生岂不是更好？！
　　那她不就可以光明正大吃……
　　咳咳。
　　“额，言和店长，冒昧的问一下，你……是女生吗？”
　　洛依用期盼的眼神看着言和，企图最后挣扎一下。
　　言和闻言，有些吃惊的看着洛依，眼中闪过了一丝好奇。
　　“是啊，你怎么知道的？真厉害，你是第一个一眼就看出我是女生的女孩子耶！”
　　“你能告诉我我那里露馅了吗？我觉得我扮男生已经很完美，并没有什么破绽呀！”
　　我看出来个天线宝宝啊！
　　要不是前世就知道言和是个女孩子，谁会知道你是女生好不好！
　　洛依心中闷的慌，一口老血差点没喷出来，害得她这种对三次元不太感兴趣的小姑娘都差点发春了，言和你是真的厉害！
　　两辈子的记忆加起来，见过最帅的人居然是个女生，她无语问苍天。
　　或许。
　　这可能就是那些女装大佬比真正的妹纸还要好看的缘故吧？
　　毕竟。
　　只有同性才会知道最好看，最完美的异性长什么样……
　　她没说错吧？

第二十四章 真香！
　　本来有点郁闷的，不过洛依转念一想。
　　女的好呀！
　　嘻嘻，可以光明正大那个了！
　　谁也不会多说什么的吧？！
　　“哪有看出来啊，我只不过是凭感觉瞎猜的，真的，店长，你这身衣服穿着看着真香……不对，是真像男生。”
　　“对了，为什么你要穿这种衣服上班啊？好奇怪的感觉。”
　　洛依好奇的问了一下，难道店长服是这个样子的吗？这个店果然有点古怪。
　　“嗯？衣服？这个就是工……”
　　“叮！”
　　话还没说完，放在柜台上的一个小巧复古闹钟敲了一下，言和看了一眼时间，打住了话头。
　　“好了不说了，现在已经六点四十，马上就要到每天最忙碌的时候了，洛依，你先去后面把工作服换上，准备开始干活吧！”
　　“幸好你今天来了，昨天有两个人辞职，本来我还打算安排朱琴来前面帮忙顶一下的，不过有你也勉强够了。”
　　“你有二十分钟的化妆换衣服的时间哦，七点必须得出来干活，不然我得扣你工资，搞快一点吧。”
　　言和带着洛依走到了后面的更衣室。
　　更衣室里面换衣服的小格子有六个，一边三个。
　　言和指着最里面右手边的格子，开口道：“每个人都有一个单独的格间，你的衣服和化妆品都在里面，都是全新的，你以后就用这个格子，可别搞错了。”
　　言和交代完毕后，就把钥匙交给了洛依，转身走了出去。
　　前面的小姐姐在店长店长你在哪的叫个不停，看来店里来了什么特殊的客人，得店长来接待。
　　洛依吸了吸小鼻子，走进了属于自己的格间。
　　看着挂在墙壁上的黑白色女仆装，她顿时陷入了深思，怀疑起了人生来……
　　泥煤的！
　　是说那里不对劲，进店后怎么一直感觉有一丝违和感。
　　哪家正常的咖啡厅，会用穿女仆装的小姐姐送咖啡啊！
　　洛依颤抖的拿出了手机，打开地图导航看了一下自己所在地的定位。
　　她来的时候是按着乐正绫给她发的街道门牌号走的，她并不知道这家店叫什么名字。
　　【乐正音乐女仆咖啡厅】
　　九个字摆在了洛依的面前。
　　一时间。
　　更衣室内的空气有些凝重了起来。
　　洛依面临着人生中最艰难的一次抉择。
　　……
　　“走！”
　　“不走！”
　　“走还是不走，这是一个问题！”
　　“还是走吧，好恐怖啊这里。”
　　“不行，不能走，我再不打工赚点钱，就要饿死了啊。”
　　“其实，又没什么大不了的，我穿这种衣服，应该会很好看吧？！”
　　洛依很想逃离这个魔窟，可她的内心却出卖了自己。
　　双腿不听使唤地向前迈了一步，刚好能够着衣服。
　　小手一伸，黑白相间的女仆装被她取了下来，看着颈间的黑色蝴蝶结，她眼里闪出了渴望的小星星。
　　“这么漂亮的衣服，不穿可惜了嘛！穿穿看怎么样吧……”
　　“我就穿一次！”
　　她身体忠实的执行起了内心的想法，脱下了身上的运动服，将衣服慢慢换上。
　　……
　　洛依有些不安的下拽着白色的蕾丝裙摆。
　　黑色的短裙，外加黑色卡通猫咪长筒袜，将她的“绝对领域”显露了出来。
　　白皙嫩滑的大腿根部，加上穿上长筒袜显得很是娇小的小腿，让人看了有种犯罪的欲望。
　　雪白的颈间，一个黑色蝴蝶结在上面随着身体摆动，外加头上黑白相间的女仆头饰，让她看起来很是可爱迷人。
　　洛依看着落地镜中的自己，都有些不敢相信镜中人就是她本人。
　　俏皮可爱的小女仆，就这样华丽丽的闪亮登场啦！
　　不过。
　　看着镜子，她总觉得差了些什么。
　　洛依感觉自己有些不完美，少了点味道一般，不过左看右看也看不出哪里不对劲。
　　本打算就这样出去的。
　　忽然。
　　她看到墙柜上放着一套化妆品。
　　她猛地想起了自己还没化妆！
　　怪不得总感觉少了点什么。
　　原来她现在只是素颜模式，并不完美。
　　没化妆的女孩子，能叫完美形态吗？
　　能吗？！
　　“自己不会化妆啊，以前也没学过这些，这可怎么办呀……”
　　正有些苦恼的时候，一个激灵闪过。
　　洛依豁然想起了自己的歌曲设定卡来，那张几乎无所不能的铄金娘卡。
　　它可是有化妆专精技能啊！
　　拿起了自己这辈子第一只口红，纠结了一下，还是开启了技能卡。
　　她只是想试试看技能好不好用，别想多啦！
　　十分钟过后。
　　洛依关闭设定卡，看着镜子里的人，再次被自己惊艳到了。
　　穿着女仆装的洛天依映在镜中，俏皮可爱的样子让人简直移不开目光来。
　　红润诱惑的秀唇，吹弹可破的白嫩小脸蛋，精致可爱的五官，看着就想上去咬上一口，细细品味一番。
　　现在这副模样，可比她素颜时好看多了，不是很熟悉亲密的人，根本就认不出来现在的样子和以前的那个洛依有什么关系。
　　女孩子化个妆就和换了个人一般，这句话可不是白说的。
　　没错！
　　她这次是凭借着记忆力，用设定卡技能照着洛天依的妆容化的。
　　上次那种好似满级ps技能的妆容让她印象深刻，明明都是一张脸，怎么化点妆，差距就这么大呢？
　　今天总算是用设定卡完成了她的心愿，将自己最好看的一面在现实中展现了出来，真不愧是她的天依老婆，就是好看。
　　可惜她只有齐肩短发，没有那两束长辫，不然她就能完美的cos洛天依了。
　　想到这里，洛依取出了∞发卡戴在了头上，这样一来，更不会有人认得出她是谁了，除非遇到看过洛天依视频的人。
　　不过洛天依是洛天依，和她洛依有什么关系呢？
　　对吧？！
　　“凡人们，还不快来迎接我，本仙女下凡啦！”
　　洛依臭美的看了一阵，掏出手机拍了几张自拍，准备回家后传到虎鱼网洛天依的账号上，用来吸一波粉。
　　做完这一切，看了下时间，还差两分钟就七点了。
　　顿时慌忙火急的收拾了一下换下的衣服，有些心虚的溜出了更衣室。
　　她才不想被扣钱呢！

第二十五章 新想法
　　洛依偷偷溜出更衣室，刚走到吧台后面，就看到言和正在和一位漂亮女生说话。
　　看她全身穿着时尚打扮美丽很是不凡的样子，洛依明了，恐怕她就是刚刚找言和的人。
　　“这种大美女找言和干嘛呀？难道有情况！”
　　洛依顿时好奇心大起，装模作样站在后面假装在干活，耳朵偷偷竖起，准备偷听一波。
　　“帅哥，你就告诉人家电话号码嘛，企鹅号也行呀~人家晚上想找你聊聊天，交流一下~”
　　一句甜腻腻的话飘进耳里，就连同样是女生的洛依，都忍不住打了个冷颤，鸡皮疙瘩差点冒了出来。
　　太嗲了！
　　“对不起，我都说了很多次了，我们是不能私下给顾客手机号的，请你别这样了。”言和很是无奈，她现在只觉得自己遇到这种死缠烂打的大小姐，头都要炸了。
　　撵又不敢撵，说也不敢说，真心脑壳痛。
　　“哼！你都说过好多次了，早就知道你又会这样说，拿着！人家今天才买的肾x，电话卡我都帮你上好了。”
　　“这可没要你手机号了吧？嘻嘻，手机别关机呀~晚上等人家找你探讨一下人生哦~”
　　“等等！林大小姐这……”
　　漂亮妹子说完送了一个飞吻出去，然后捂着羞红的脸跑掉了，只留下言和拿着个手机，话都没说完，一脸无奈的呆在原地。
　　洛依当场就震惊了！
　　这是什么操作？还有这种电视剧里面的剧情发生吗？
　　长得帅就能这样为所欲为吗？
　　一万多的手机说送就送了，看这个架势，要是言和点点头，晚上恐怕直接送一血！
　　包邮的那种！
　　还有没有天理。
　　还有没有王法了！
　　还没等洛依震惊完，就看到言和摇了摇头，把手机卡取了出来，将手机贴了个纸条，在上面写上一个名字后，扔到了吧台的一个柜子里面。
　　洛依偷偷一看，眼睛差点瞪出来。
　　柜子里面全是手机钱包打火机这些物品，看它们的牌子就知道，都是价值不菲的那种……
　　这一柜子怕是价值好几十万。
　　“全是我的该多好，出去当扌爰交少女也赚不到这么多啊……”
　　这一刻。
　　洛依化身成为了柠檬精，心里酸溜溜的，为自己不能靠脸吃饭，要打工赚钱而愤愤不平。
　　她这是忘了自己化妆后的魅力了，要是真的出去扌爰交，怕是这辈子都不用下床了……
　　这时。
　　言和看到了站在后面摸鱼的洛依。
　　她看到洛依的那一刹那，脸上表情微动，露出了惊艳的神情来，用不可思议的目光盯着她的脸颊。
　　这人是谁？店里面没谁长这么好看的啊？
　　她从来没见过这么可爱的女仆，乖乖巧巧的我见犹怜。
　　恨不得马上把她抱到怀里来一套亲亲抱抱举高高，再来一波洗面奶什么的。
　　可这人她就没见过呀？
　　等等！
　　难道是今天来的……
　　“你，你是洛依？”
　　言和用带着疑惑语气问了出来，除了新来的洛依，她想不到还有谁了。
　　不得不说洛依化妆还是挺成功的，看到言和没认出自己，她心里暗自有些得意。
　　“嗯嗯，是我啊！对了店长，话说我要做什么啊？和那些小姐姐一样送咖啡这些吗？”
　　洛依还记得自己是来打工而不是来玩的。
　　顿时就把自己的态度给端正了，进入到了工作状态中，询问起了自己今天的工作内容来。
　　“额……我还真没认出是你来，没想到你化妆后居然这么好看，啧啧啧。”
　　“端盘子也不是不行，只是我觉得吧，这样太浪费资源了。”
　　言和上下打量了洛依一番，惊艳的神情根本褪不下去，这么好看的小女生用来端茶送水，暴殄天物呀！
　　摸着下巴思索了一下：“不如你就去门口当迎宾女仆吧，你的任务只有一个，只要有人进门就鞠躬，然后叫一声欢迎光临就可以了。”
　　言和想的是，就洛依这个模样，说不定能凭借美色……啊呸，优秀的服务态度，能带来更多的回头客。
　　“噢噢，好的好的！对了，是不是进门的人我要叫少爷大小姐或者主人这些呀？”洛依面色肃然，有种坚决完成任务的决心扑面而来。
　　当然。
　　她只是觉得这样叫很好玩而已，想试试看。
　　皮一下还是很开心的啦！
　　“不是，为什么要叫这些啊？你不觉得很羞耻吗？”
　　言和一脸的黑人问号，她们这里说是女仆咖啡厅，其实就只是衣服不一样而已，别的地方和别的咖啡厅并没有区别。
　　听到洛依这样说，她直接蒙圈了。
　　少女，你的节操呢？
　　“女仆不都是这样叫的吗？很多客人来这种地方，不就是为了这一句话嘛！我们当女仆就要专业点呀！这样才会有客人愿意继续光临吧。”
　　“而且我刚刚也听到你叫别人什么大小姐了，难道店里面不是这样叫的吗？”
　　言和有点诧异的看了一眼洛依，忽然觉得她说的好像很有道理。
　　很多客人来这种地方就是为了看看传说中的女仆，但大多来了一次尝尝鲜后就再也不来了。
　　没办法。
　　这里除了衣服不一样外，和别的咖啡厅根本没什么本质上的区别，价格还贵上了不少，根本就留不住人。
　　新鲜感没了，当然就没什么回头客，导致咖啡厅生意其实很是一般。
　　不过按照洛依的说法，将女仆的思路贯彻到底，把自己当成女仆，把每一个客人都当主人来称呼，这样或许会有意想不到的效果？
　　万一有人就是吃这一套呢？
　　由于这个世界才和平五年的缘故，很多洛依那个世界的东西都没出现。
　　这家女仆咖啡厅其实只是乐正绫有次出国被腐国贵族接待后，看到他家里的那些女仆，一时突发奇想开起来的。
　　因为她觉得肯定很好玩，就花了三四天的零花钱把店弄了起来。
　　这个世界，目前只有这么一家所谓的女仆咖啡厅。
　　要是经过洛依那个世界的动漫洗礼，言和就会发现，原来死宅的钱真这么好赚……
　　他们真的就是好这一口！
　　洛依看言和好像在思考着什么，就没在说话了，等了一会，言和笑着抬头道：
　　“好吧洛依，那你就按照你的想法试试看吧，把客人当成主人那样来叫。”
　　她觉得洛依说的不错，不过为了稳妥一些，决定先让她试试看效果如何。
　　“对了，刚刚我叫别人大小姐，那是因为人家的确是光华集团的大小姐啊，不过话说回来，你怎么知道我叫别人大小姐了？喂，给我回来，别跑啊！”
　　揉了揉鼻子，言和好笑的看着洛依一溜烟的逃到了大门口，低下头重新思考起了刚刚有关店子服务方式转变的想法。
　　她身为店长，肯定希望生意越来越好，毕竟有提成的嘛！

第二十六章 我老婆！
　　洛依笑嘻嘻的来到了门口，她才不会说自己刚刚偷听了好一会呢！
　　言和被大美女倒追什么的，简直太好玩了。
　　贼有意思！
　　刚刚站好，没想到就看到玻璃门外面有几个人正直愣愣的向这边走来，很明显是准备照顾生意的客人。
　　这么快就要开始工作了，搞的洛依一点心里准备都没有。
　　清了清嗓子，正准备组织好语言来一次开门红，她忽然发现，来的人里面居然有一个熟人，她初中的班长雷雨！
　　虽说看到老同学是一件很高兴的事，可她这副打扮，这种地方，真心觉得尴尬满满啊！
　　她洛依也是要面子的啊！
　　早餐店打工没啥，但女仆咖啡厅什么的……
　　羞死人了。
　　“完了完了，我不会被认出来吧？！”
　　洛依顿时慌了，小腿打鼓，发软了起来，她现在恨不得掉头跑掉。
　　悄悄后退了一小步，转念一想，她又重新站在了原地。
　　算了算了，怕个啥嘛！
　　打工赚钱又不是什么丢脸的事，哪怕被认出来了，也并不丢人。
　　再者说，他还不一定认得出自己来呢！
　　想到刚刚言和没认出自己，洛依心里镇定了不少。
　　……
　　雷雨最近很郁闷，一中入学考试严重失利，害得他自闭了好几天。
　　差两分到135分就不多说了，更让他没想到的是，自己班上平时成绩很一般的一位同学居然变成了全市第一名。
　　这特么就更气了。
　　对，没错！
　　他说的就是那个名叫洛依的人。
　　虽说他们班上同学间的关系都挺不错，可一想到别人能去高大上的一中，而自己只能去扑街的二中，心里还是挺郁闷的。
　　自闭了几天，他今天总算是缓过劲来，被自己的表弟一顿劝说，准备出门走走，散散心。
　　听说这边不久前开了一家什么女仆咖啡厅，他早就想来见识见识传说中的女仆是什么样的，可惜学业繁忙，一直没空。
　　这次考完放假，总算是有空了，今天便来专门看一看女仆小姐姐们长什么样。
　　“主人，您回来啦~”
　　刚刚进门，一声怯生生甜丝丝的话飘到了耳中。
　　听着这句“主人”，雷雨身上的鸡皮疙瘩瞬间就冒了出来，心跳也疯狂加速了起来。
　　尼玛，他这辈子还是第一次被女生这样叫。
　　主人啊！
　　妹纸叫我主人！
　　这特么谁顶得住！
　　你这是在诱惑我犯罪！
　　他有些兴奋的看向了声音的来源，看到那位漂亮可爱的女仆，正满脸笑容很是温柔的看着他们，他大脑当场就死机了。
　　世界上怎么会有这么可爱的人啊！
　　黑白相间的女仆装穿在娇小可爱的身体上面，再加上她那双水汪汪的大眼睛，他直接沦陷了。
　　美美美，实在是太美了！
　　“主人，请往里面走呀~”
　　“好的……好的……马上走……”
　　雷雨他们三人，面带痴笑，傻愣愣的走进了店内。
　　直到坐下了，三人才回过了神来。
　　“表哥，我恋爱了！”
　　雷雨的表弟赵文青激动的说道：“我要找她当我女朋友，让她天天叫我主人！”
　　“滚吧，就你这吊样，还想癞蛤蟆吃天鹅肉？”
　　赵文青的同学许立不屑的打击着他：“很明显，她的老公就是我了。”
　　说完。
　　不知道瞎瘠薄联想到了些什么，傻不拉叽的笑了起来，一副做梦没醒的样子。
　　“你小子说什么？”
　　赵文青气愤的站了起来：“她是我老婆了，你知道吗？”
　　“咋？不服啊？来单挑啊！”许立根本不怂，开始怼了起来。
　　雷雨看着这两个快要打起来的人，心里无语的要死。
　　别人叫什么你们都不知道，就一口一个老婆老婆的叫了起来，脸皮要不要这么厚？！
　　跟着你们两个出门真吉尔丢我的脸，我都不想和你两个呆在一起了。
　　丢人！
　　他大手一挥，直接打断了两人的话头：“好了，别说了，你们不要丢人了好不好，这么多人看着呢！”
　　“还有，那是我老婆，你们记得要叫嫂子，谢谢！”
　　“切！”
　　两人白眼一翻，同时送了雷雨一根中指，为他的臭不要脸表达了肯定。
　　而此时。
　　站在门口的洛依擦了擦冷汗，心有余悸的看了一眼她的班长。
　　看到他们好像正在愉快的交谈，并没有什么异常举动，心里顿时松了口气。
　　“幸好我化妆了，他并没有认出我来，还好还好，被熟人看到自己穿成这样，太尴尬了。”
　　洛依心里满是庆幸。
　　没一会，又有人来了，这次好像是一对父子，看样子也是来看新鲜的。
　　洛依丢下了节操，不对，是思想包袱，全身心的投入到了工作中，对着两人甜甜的叫了起来：
　　“主人，您回来啦~”
　　两人愣了一下，华丽丽的无视掉了洛依，面无表情沉着冷静的从她身边走过。
　　看到他们对自己的话没反应，洛依当场自闭了。
　　“自己这么没存在感的吗？好气啊！”
　　还没等她想清楚自己哪里出了问题，卖萌大法怎么没用了。
　　脑后突然传来了几句话。
　　“老爸，我好像谈恋爱了，你看你儿媳妇怎么样？”
　　“不，你没有，那是你妈。”
　　“哦，是吗？那家里那个黄脸婆是谁？”
　　“咳咳，还是你妈。”
　　“老爸，你真不要脸。”
　　“儿子，彼此彼此。”
　　喂！精神病院吗？
　　这里好像有人疯了……
　　还是两个！
　　洛依脸皮抽了好几下，好不容易才压下了回头给这两个一人一脚的想法。
　　你们两个也太恐怖了吧！
　　真的是父子吗？！
　　……
　　赵文青喝了一口苦咖啡，看着门口的可爱女仆快忍不住了。
　　他赵文青堂堂大男人，铁血真汉子，敢爱敢恨的那种，他可不像他表哥还有同学一样那么怂。
　　他们这群弱鸡也就只会口头占点便宜！
　　虽然他名字里面带了个文字，可名字一向是缺啥补啥，他一直就觉得自己没什么文气，胆子倒是挺肥的。
　　“我忍不住了，我要去要电话号码！你们这群渣渣都给我等着瞧吧，我今天要让你们见识一下什么叫做先下手为强！”
　　他拍了下桌子，下定了决心，呼啦啦的再次站了起来。
　　雷雨和许立一脸震惊的看着他缓步走向了洛依。
　　步伐之中，带着一丝易水寒的气势。

第二十七章 我这么恐怖吗？
　　“真是看不出来啊，原来赵文青居然这么威武霸气，可以的，配做我同学。”
　　许立看了一眼雄赳赳气洋洋的赵文青，用带着一丝钦佩的语气对雷雨说道。
　　赵文青刚刚说的没错，他确实只敢开花花口子，嘴上说几句，让他去找那位漂亮女仆要电话号码什么的，他真没那个胆量。
　　可他没想到，赵文青居然敢去！
　　在他心目中，赵文青虽说平时在学校也是大大咧咧的，但从来没看到他追过什么女孩子，平常看到女生都一副死鱼脸，毫不在意的样子。
　　但今天他却展示出了真实的胆量来，敢去直接问别人女孩子电话号码，尤其是那个女孩还是小仙女级别的！
　　这就很厉害了啊！
　　“要是自己能和他一样霸气直接说不定早就脱单了啊！”
　　“看来以后得让赵文青教我几手，嘿嘿嘿，下辈子的幸福生活就要来了！”
　　许立心中暗想到。
　　“切，就他？”
　　雷雨从震惊中恢复了过来，听到许立说的话，顿时表达出了不屑来。
　　“怎么？赵文青可以的啊，都已经过去了。”
　　“哼哼，要不咱们赌一下，谁输了今天谁请客，他绝对不敢要电话号码！”
　　雷雨冷哼了几声，他还不知道他这个表弟？
　　虽然表面上看着很是大胆的样子，其实从小到大一直对女生畏之如虎。
　　在幼儿园的时候，只要有小女生和他说话什么的，他就会脸红耳赤掉头跑掉。
　　上了初中为了避免被别人嘲笑，故意装的很冷淡，假装对女生不感兴趣的样子。
　　就他这样的家伙，他敢去要电话号码？
　　除非太阳从西边出来了！
　　雷雨觉得，他表弟这次绝对是被美色冲昏了头脑，走不到别人妹纸面前，绝壁吓得转头就跑。
　　“好啊，赌就赌，我相信赵同学的魄力。”
　　许立对赵文青抱有很大的期望，他还想着要他教自己两手呢！
　　于是不服气的回答道，和雷雨愉快的下定了赌注，谁输了谁请客。
　　而另一边。
　　确实被他表哥说中，被美色冲昏了头脑的赵文青同学，在距离洛依两米的时候，突然惊醒了过来。
　　“卧槽，我这是怎么了？我在干啥？”
　　赵文青瞳孔微缩，看着离自己只有几步的女仆，两条腿不由自主的战栗了起来。
　　尤其是闻到某种女生特有的淡淡体香随风飘进了鼻腔，看着她那秀美清纯的侧脸，他脸顿时红了起来，就连耳朵都开始发烫了。
　　他现在很想直接掉头就走，他就搞不明白了，自己一向害怕和女生接触来着，怎么今天和失了智一样的，不要命的走了过来。
　　难道自己中了魅惑术？！
　　该死的妖女！
　　好恐怖啊！
　　快溜快溜。
　　就在赵文青准备转身溜掉的那一刹那。
　　他却突然想到了一个严重的问题，这个问题关系着他身为大男人的尊严是否能维持住！
　　表哥和同学都还在后面看着他呢！
　　卧槽！
　　刚刚才放了大话，就这样走回去？
　　怕不是得被他们给笑死，这辈子在他们面前都别想抬起头来了！
　　这个问题很严重，值得沉思。
　　赵文青站在原地纠结了两秒，最后还是觉得自己的面子重要。
　　男人嘛，输人输阵不能输气势！
　　咽了下口水，便继续向洛依走去。
　　只是这次。
　　他的步子迈的很是缓慢，就和赌神里面周润发出场时一般，霸气侧漏气势汹汹，就是走的慢的一批。
　　再加上他全身抖个不停就和一位帕金森患者一般，不知道的还以为他是个七八十岁的老头子，全身都在颤抖。
　　而洛依此时正站在门口思考，虽然余光看到好像有位客人走了过来，但她还是在想自己的。
　　“话说，如果自己是女仆的话，应该说一些什么话比较符合女仆的身份呢？”
　　“以前玩的游戏里面，好像有一些话可以借鉴借鉴呀，可以试试看！”
　　洛依对工作的态度还是很认真的，毕竟拿了别人的钱，浑水摸鱼就没意思了。
　　既然要在这里上班，工作肯定就要做好。
　　而且最重要的是，她现在觉得COS女仆好像很好玩的样子，来到这个世界后，她还没这么轻松过，有种能放松心情的感觉。
　　这点才是最重要的。
　　洛依刚想好了几句以前游戏里面的台词，忽然察觉到那位客人离自己很近了，便把头偏了过去。
　　“这人好像是和班长一起来的，他这是干嘛呀？我有这么恐怖吗？”
　　她看到赵文青全身颤抖，脸上带着视死如归的表情看着自己，不由感到有点好笑。
　　她又不会吃人好不好，有那么吓人吗？
　　你这个样子，我也很无奈啊！
　　“不如就用他来试试看刚刚想的句子？”
　　洛依眼珠一转，打算用这位客人来试试水。
　　“主人~您有什么事吗？”
　　“人家听候您的吩咐，主人~”
　　洛依学着刚刚那位大小姐的语气，用一种甜腻腻的口气说道，扶手微曲了一下膝盖，左眼还调皮的对着他眨了一下。
　　这几连击砸下去，好不容易才鼓起勇气的赵文青直接炸裂了。
　　心跳加速，血气上涌，脑袋一炸头皮发麻开来，刚刚才组织好的语言直接给丢到爪哇国去了，分不清自己现在在哪。
　　“萌萌萌，实在是太萌！”
　　“血包，血包在哪？我要死了，我需要血包！”
　　他只觉得自己快被萌死了，急需游戏里面医疗兵给人续命的血包。
　　就在赵文青头晕脑胀手足无措，不知道该怎么办才好的时候，他突然灵机一动，摸出了手机。
　　“咳咳，那个……同学你好，我第一次来女仆咖啡厅，想拍一张女仆照片做个纪念，那个你……我可以和你一起拍一张照片吗？”
　　他强行压下了翻滚的心脏，有点忐忑的看着洛依。
　　他生怕自己刚刚的借口太拙劣了，被眼前这位小仙女给拒绝掉。
　　“照片……好的呀，听候您的吩咐~”
　　洛依想了下，觉得拍个照片好像没什么大不了的，便直接同意了，顺便又练习了一下台词。
　　本来已经重新镇定下来的赵文青听到这句话，差点又要猝死了，而洛依笑嘻嘻的走到了他的右手边，和他并肩站着。
　　迟疑了一下。
　　她把头微微虚靠在了赵文青的肩膀处。
　　虽然没挨着人，但洛依还是能感觉到他浑身抖得和个筛子似的，心里暗自坏笑了好几声。
　　“真的是，我真那么恐怖吗？”

第二十八章 躺枪的言和
　　“谢谢了同学！”
　　赵文青手忙脚乱的拍了好几张照片，对洛依告谢了一声后，捂着快要跳出胸腔的心落荒而逃的跑回了雷雨那边，连电话号码都忘了问了。
　　再在洛依身边待上那么几秒，他感觉自己百分百得当场暴毙。
　　萌死的。
　　洛依看了一眼班长那边，无奈的耸了耸肩，她还真没遇到过怕自己怕成这样的人，搞的她都有些怀疑人生了
　　自己有那么吓人吗？
　　“不过他的手机倒是不错，都抖成那样了拍出来的照片一点都不花，传说中的光学防抖？”
　　心思飘到别人手机上，内心有些羡慕的洛依继续回到门口当门神去了。
　　“怎么样？别说什么电话号码，我连两人的合拍都搞到手了，羡慕死了吧？哈哈！”
　　赵文青拿出手机，假装自己已经要到了电话号码，并且把照片放了出来，向自己的表哥和同学炫耀着自己今天华丽无比的战绩，一脸的洋洋得意。
　　“nbnb，你哥我服了！”
　　“你是真的秀啊！居然连照片都搞到手了，从今天开始你就是我的哥了！”
　　雷雨和许立看着照片上可爱的女仆很是羡慕。
　　尤其是她偏头微靠在赵文青肩膀处就和女朋友一般，更是让他们羡慕的要死，恨不得自己也去合拍一张。
　　可惜他们没那个胆子去找洛依，只能对赵文青甘拜下风，表达了一波自己的敬仰之情。
　　至于电话号码是多少，他们也没问。
　　开玩笑。
　　别人好不容易要到手的电话号会分享给你？！
　　就这样，赵文青蒙混过关了。
　　他美滋滋的看了半天照片，还是觉得不够，光是和表哥同学炫耀算什么，要和大家分享一下自己的喜悦才是最好的！
　　他打开自己的企鹅圈，把照片上传到了上面，并且开启了位置显示。
　　企鹅圈也就是这个世界类似微博的APP，开启位置显示后，上传到上面的东西不光关注你的人能看到，附近的人刷圈子也能看到你发了什么。
　　赵文青可不知道他这个举动造成了什么后果，他们几个喝完咖啡后就直接回家了，并不知道接下来发生了什么。
　　今天可是周末，而且正是暑假期间，在外面逛街玩耍的人还是很多的。
　　很多人逛街都是边逛边玩手机，男生们等老妈老妹老姐女朋友试衣服试鞋什么的时候，更是只能玩手机来排解无聊。
　　别说哪个男生喜欢逛街，根本不可能！
　　当一个男的叫另一个男的出门逛街，百分之九十九点九他们会溜到网咖这种全功能综合作战场所，而不是到大街上溜达浪费宝贵的人生。
　　很多无聊的小伙子无意中刷到这条企鹅说的时候，都眼睛一亮。
　　徐良便是其中的一员。
　　本来。
　　他正在一家鞋店内的板凳上坐着，百般无聊地刷着企鹅圈，看看沙雕网友都在发些什么玩意，突然一个带图片的说说被刷了出来。
　　“看看哥家里的女仆，羡慕死你们！”
　　看到这个标题，他好奇心大起，直接点了进去。
　　“卧槽，妹纸！女仆装的萌妹纸！”
　　看完那几张炫耀的照片，徐良忽然激动了，MMP哦，他也好想要一个萌萌哒的女仆啊！
　　再看了一眼地址：“乐正音乐女仆咖啡厅”新街五十一号。
　　艹！
　　这地方离自己并不远啊！
　　得想个办法去看看萌女仆！
　　徐良眉头一皱，计上心来。
　　等女朋友出来后，他便笑嘻嘻的说道：“咳咳，我看你也走累了，不如我们去面前喝杯咖啡吃点甜点休息一下吧，休息好了才能多逛逛啊！”
　　“好啊好啊，啧啧，没想到你今天居然知道关心我了，真是太阳打西边出来。”
　　徐良的女朋友还以为自己的男朋友终于开了窍，都懂得关心自己了，便高兴的答应了。
　　美滋滋的牵着他的手向咖啡厅走去，根本想不到这居然是她男朋友的套路。
　　到了咖啡厅后，徐良如愿以偿的看到了俏女仆，并且听了一声甜丝丝的“主人”，心里乐开了花，为自己的机智点了一波赞。
　　而他没注意到的是，自己的女朋友正流着口水看向站在吧台处的店长大人。
　　在不经意间，他的头上悄悄有了一丝青色，青青草原的那种，春意盎然。
　　时间很快过去。
　　随着那条企鹅说越传越广越传越多，到了九点的时候，咖啡厅原本应该到了准备收拾关门的时间，却人满为患了起来。
　　除了被可爱女仆吸引过来的男生外，超过一半的顾客都是女生。
　　她们全都被一位不知名女生一条名为“我家老公超帅的”的企鹅说给勾引了过来。
　　原本女仆咖啡厅这种店子，光看店名的话很少会有女生会进来，也就男生会进来看看新鲜。
　　这也导致言和并没有被发现，就一些乐正绫带来玩的女生对她穷追不舍企图把“他”泡到手。
　　可今天到好了。
　　由于洛依同意了合拍，并且被发到了网上，无论男男女女都来了不少，言和就这样被那些小女生们给发现了。
　　连洛依这种对三次元不太感兴趣的女孩子都对她怦然心动，有种想扑上去的感觉。
　　洛依都如此，更别说别的小女生了。
　　那些进店的小女生往吧台那么一看，心里绝壁会出现“妈耶，妈妈我谈恋爱啦！”“awsl！”“老公！你老婆在这里，求你看我一眼啊！”“完了完了，受不了了，湿了！”等等句子。
　　当然。
　　湿了指的是流口水的那种，不要误会到某些莫名其妙的地方去了。
　　要是理解错了……
　　好像也没什么大不了的，因为确实如此。
　　对，没错！
　　此刻身穿黑执事服的言和就是那么滴帅！
　　洛依和言和两人，忙的是头晕脑胀的，疲于应付，简直恨不得会分身术。
　　两人心里都在纳闷，这店生意怎么这么好？
　　打死她们两个都想不到，店面爆满的罪魁祸首就是洛依，要不是她同意合拍，咖啡厅也不会莫名其妙火爆起来。
　　还有一些客人其实是没看到什么企鹅说的，只是路过的时候看到这家咖啡厅里面居然这么多人，心里便觉得这里肯定不错吧，于是就这样走了进来。
　　人都是从众的，就和在外面吃饭一般，哪家馆子人多，就非要去哪家，不排个队都好像觉得对不起自己出来吃顿饭一样。
　　因为看到别人生意那么好，下意识的就会觉得这家肯定不错，值得一试。
　　当然。
　　被花钱雇人排队，制造假人气店铺坑过的人很是不少。
　　可今天他们都觉得自己今天不亏！
　　血赚好嘛！
　　这家咖啡厅真棒啊！看来以后没事可以多来坐坐。
　　嘿嘿嘿~
　　看着可爱女仆和大帅哥，无论男女都发出了满意的微笑。

第二十九章 言和的“诱惑”
　　晚上十点，月明星稀，洁白的月光洋洋洒洒地占领了城市的夜晚。
　　此时咖啡厅已经强行关门了，哪怕有再多的客人也都被慢慢的“请”了出去。
　　乐正绫不差钱，也就规定了十点关门的规矩，原本大家伙以为这规定可有可无，因为生意也就那样，一般来说九点半就能关门休息的。
　　可今天却不一样，大家迫不及待的执行起了这条规矩来。
　　哪怕是想多赚点钱的言和，看了一眼已经卖光食材的后厨，只好无奈的宣布关门停业了。
　　不是她们不想做生意了，而是真的没东西卖了啊！
　　当然。
　　最重要的一个原因是，大家太累了。
　　洛依瘫倒在大厅的一个卡座沙发上，一副被玩坏了的模样，目光呆滞的看着朱琴关上了大门。
　　她现在累的动都不想动，嗓子也干哑的要死，恨不得来瓶冰阔咯来润润喉，解解乏。
　　她身后卡座上也躺着一个人，言和大帅哥衣冠不整的靠着沙发，头发都有点凌乱，并且脸上居然还有好几个红红的唇印。
　　再仔细一看。
　　她身上原本烫的干净整洁的燕尾服都变得皱巴巴的，连燕尾都缺了一块。
　　看那整齐的缺口，不知道是谁偷偷用小剪刀剪了一块下来。
　　言和现在的模样，比洛依惨多了。
　　“我的店长大人……”
　　洛依有气无力的叫唤了起来。
　　“干嘛？”
　　言和强撑着站了起来，端起水壶给自己倒了一杯矿泉水。
　　“这店生意一直这么好的吗？我都快累死了好不好！”
　　“工作强度太大了吧，我不服！我要申请涨工资！”
　　虽说一百二大洋干三四个小时的活，对服务业来说已经算得上是高工资了，但洛依已经被今天的火爆场面给吓懵逼了，要是天天都这么多人。
　　店长，你这点钱不够意思了啊！
　　起码涨十块钱啊！
　　十块钱什么的。
　　够吃一笼小笼包了嘛。
　　到现在为止，洛依还以为这家咖啡厅生意一直都这么兴隆，完全没有意识到今天这一切全是因为她一波骚操作导致的。
　　要是她一直只在门口后面等着顾客上门，不同意合拍那几张照片的话，这个店的生意估计还是只会和以前一样，勉勉强强的那种，最多也就多了一些贪念她美色的回头客。
　　现在倒是好了，现在社会网络那么发达，很多人都通过企鹅圈不断的链接分享知道了这个地方。
　　毕竟无论怎么说，它是世界上第一家也是唯一一家女仆咖啡厅，以前大家伙不知道还好说，现在知道了，估计用不了多久就会变成那种火爆的网红店了。
　　不少悠闲人士视频主这些为了蹭热度，不惜跨省都要去一些知名的网红店拍一些旅游小吃视频，好为自己带来一些关注。
　　更别说洛依所在的嘉定市一直都是一个旅游强市，游客本来就多，估计要不了多久，这里就会天天人满为患了吧。
　　第一家女仆咖啡厅，还是有点噱头的，而且里面还有一枚萌女仆和大帅哥，光是这两点就很有看头了。
　　“涨工资？我可没那个权利，你不是认识乐正大小姐吗，让她给你涨点呗。”
　　言和无奈的苦笑了几声，倒了一杯水，给洛依端了过来。
　　“嘿嘿，我也就是说说，不要当真哈。”
　　听到要找乐正绫，洛依直接怂了，开玩笑嘛，她本就有点怕乐正绫，让她给自己涨工资什么的，她还真心不敢。
　　“其实我说真的，这么忙的店，涨点工资也没什么吧！今天连咖啡豆豆都卖完了耶！”
　　喝了一口言和倒的水，洛依看了一眼言和惨兮兮的模样，有点心有余悸。
　　幸好她是个女生，那些男顾客没那么疯狂，最多也就要她陪着拍几张照片。
　　而言和就惨了。
　　就和那些男明星不小心在孤寂无人的地方遇到了疯狂的女粉丝一样，又亲又啃的，恨不得把她给吃掉。
　　就连合拍个照片都要亲亲的那种……
　　还好言和内心强大，用顽强的意志力挺了过来，要是换成洛依的话，早就崩溃跑掉了。
　　“被你这样一说，我都想涨工资了，确实太忙了点。”
　　言和苦笑了几声。
　　她从这个咖啡厅开业起就是店长了，这一两个月来生意这么样她会不清楚？
　　今天的客流量可以说完全能媲美以前一星期的量了，导致她根本措手不及，同时也有点纳闷，这店今天生意怎么会突然这么好？
　　“对啊店长，点心那些都卖完了，今天可累死我们这些后厨的了，这么累的，我也要涨工资！”
　　朱琴听到两人这样说，也抱怨了起来，她今天在后面做甜点忙的头都大了，来这家店后，从来没这么累过。
　　“行行行，到时候看吧，要是生意还这么好，我就和乐正大小姐提一提。”
　　言和看到大家都在这样说，笑着说道，心里却在考虑今天生意火爆的原因。
　　有因必有果，没理由店子莫名其妙多这么多客人的，必然有什么原因的。
　　“难道真是因为洛依那个法子？把自己当成女仆来运营咖啡厅？”
　　言和想了想还是没什么头绪，今天唯一特殊的地方就是洛依来了，并且换了一种称呼语气。
　　于是只能把功劳归到了洛依的身上，毕竟是她今天来了后生意才突然好起来的。
　　打死言和都想不到的是，今天还的的确确是洛依的功劳，无意的那种……
　　洛依听到言和这样说，心里有点小高兴，涨工资谁不喜欢嘛！
　　“那我就先走了，店长大人，朱琴，我们明天见咯！”
　　一口气喝干了杯子的矿泉水，站了起来，来到更衣室准备换掉衣服回家了。
　　“都这么晚了，要不今天就在店里睡？”
　　言和看到洛依收拾好了衣服，拿出了车钥匙准备回家，她不由出声道：
　　“我们这些人都是住店二楼的，就你一个人还要回家，要不你今天就这里睡得了，我床比较大，今天我俩挤挤就睡了啦！”
　　“真的吗？那我和你一起……额……还是算了吧，我回家还有事，不麻烦你了。”
　　听到言和的“诱惑”洛依那是怦然心动啊！
　　和言和睡觉啊！
　　我滴个天呀！
　　要是被前世那些“义和团”“维和部队”知道了，她怕是得横死街头。
　　尸骨无存的那种！
　　有些不甘心的舔了舔嘴唇，拒绝了言和的“诱惑”，坚持要回家。
　　没法。
　　她穿女仆装接待客人的时候，就听到狗系统“滴”了几声，本打算空闲下来看看的，没想到后面实在是太忙了，根本抽不出身来看，只好等回家看看系统又咋了。
　　不过她估摸着，估计又发布什么任务了。
　　“唉，可惜了这次好机会啊，这可是言和的邀请啊，555……好亏。”
　　洛依有些不甘心的对身后的言和挥了挥手，骑着“宝马”潇洒的走了。
　　言和目送她骑着车出了巷口才回到了店内，开始整理起今天的账单流水来。
　　她可不是那些员工，只需要干活就行，店长的职责还是很多的。
　　并且有关今天洛依的想法，她也的好好考虑考虑。
　　……
　　洛依离开巷口后，两道身影闪了出来。
　　“老大，她好像就在这里打工，我看她进去的，现在才出来！”
　　“嗯，估计就是这里了，先不急，多观察两天再动手！”
　　“好的，没问题！

第三十章 节操满满的少女
　　就在洛依慢悠悠骑车的时候。
　　此时，嘉定市虎鱼网大楼内，某间漆黑的办公室里，一个电脑屏幕闪烁着淡淡的幽光。
　　章雨睁着布满血丝的双眼，眼皮都不眨一下的盯着显示器。
　　显示器屏幕上显示着两个页面，一个是“【震惊！萌妹子居然在东北玩泥巴】搞笑翻唱视频”的实时数据。
　　还有一个就是他从昨天晚上开始，m了无数次的洛天依账号对话框。
　　章雨从昨天晚上来到单位，就一直在联系对方，哪怕在上班的时候也偷偷@了不少次，可惜对方好像一整天都没上过线，一直都没回复他。
　　要知道他可是发的管理员消息，只要上线了百分百会看到的。
　　整整一天了，他都在坚持发消息，一天下来起码发了好几百条，可惜都石沉大海，没有一点作用。
　　章雨早就困的想趴桌子上好好休息一下，从昨天上班开始，到现在他已经整整两天一夜没有闭眼了，困得一批。
　　让他苦苦坚持下来的就是旁边那个视频实时数据框。
　　12.8w的点击量
　　1100+人次的打赏
　　5.8w的收藏
　　20.1w的弹幕数
　　这数据，啧啧啧。
　　这还仅仅只是一个市网上面的视频啊！
　　去了省网，怕不是得上天？！
　　国网可期啊！
　　这疯狂的数据就是他坚持的动力，每分每秒不停跳动的数据刺激着他，使他坚持下去。
　　当然。
　　视频主萌妹子也算比较大的动力。
　　今天就连王强都有些后悔，尤其是看到这个视频数据开始爆炸了起来，他很想反悔对章雨发出的承诺。
　　要是把这个视频挖掘出来的功劳弄到他自己的头上，年底怎么说也能算一个不大不小的业绩。
　　小钱钱不少啊。
　　可惜。
　　他王强怎么说也是有身份有地位的人，这种出尔反尔的事情他还真做不出来，不说什么一口唾沫一个钉，至少承诺了的事情，还是知道不能收回的。
　　于是只能任凭章雨在那里疯狂联系对方。
　　再者说，反正视频是嘉定市网的，他的功劳跑不掉，也就无所谓了。
　　章雨看了一眼时间。
　　22:25
　　“都这么晚了吗？妹纸不会已经睡觉了吧？别这样啊……”
　　他心里有股淡淡的忧伤，不过还是习惯性的再次发了“在吗？”两个字出去。
　　要是再不回复，他今天只能打道回府休息了，他实在是快遭不住了。
　　不知道是否产生了幻觉，消息发出去后两秒不到，他看到对面突然弹了一堆问号出来。
　　章雨扇了自己一个巴掌醒了醒神，再次看了一眼，只见屏幕上出现了两段消息。
　　洛天依：“？？？？”
　　洛天依：“什么情况？你谁呀，m我这么多次？”
　　“卧槽，终于回我话了！”
　　看到联系了那么久的人终于有了回复，章雨兴奋的跳了起来，激动的挥舞了一下拳头。
　　突然，他醒悟了过来，有点紧张的扫了一眼办公室。
　　黑漆漆的除了他以外，空荡荡的一个人都没有。
　　别的人早就下班回家了。
　　“还好就我一个在办公室，也就是说，就我用管理员账号联系到她了！”
　　“根据王主管说的话，从今天开始她就归我管了！”
　　章雨很是得意的想到，并且庆幸自己坚持了下来，市网里可不仅仅只有他一个人在联系对方，不少人都对这位妹子很感兴趣。
　　可惜的是。
　　从今天开始，她就是自己的啦！
　　他笑嘻嘻的重新坐了下去，有种心满意足的感觉。
　　管理员章雨：“你好，我是虎鱼网的视频管理员，你看消息备注应该就能看得出来。”
　　洛天依：“嗯嗯，确实是，然后呢？”
　　管理员章雨：“是这样的，你的那个东北玩泥巴视频很是不错，我想让这个视频接受我的推荐，不知道你是否同意。”
　　洛天依“推荐？这是什么啊？”
　　管理员章雨：“就是等你的视频进入省网后，会对你的视频进行一个星期的省网首页推荐，还行吧？”
　　洛天依：“噢噢，好像不错，我不用给钱什么的吧？我可没钱给你！”
　　章雨看到这句话，无奈的笑了一下，真的是，这是把自己看成那种卖推荐位的人了吗？
　　我这种省网推荐位花钱都买不到的好不好！
　　管理员章雨：“不用给钱，只是你以后所有的视频都由我来负责了，由我审核管理，怎么样，考虑考虑？”
　　洛天依：“噢噢，不花钱就行，我其实无所谓的，那就按你说的办吧！”
　　洛天依：“我还在骑车呢！绿灯亮了，我先走啦，拜拜~”
　　短短两分钟不到，两人的对话就这样结束了。
　　章雨看着那句“就按你说的办吧”七个大字，声音有些沙哑的干笑了起来。
　　功夫不负有心人，经过那么久的努力，自己终于把这个视频主收入囊中了。
　　他相信自己以后绝对会为这次疯狂的举动庆幸不已。
　　别的不多说，至少她现在这个视频，进国网还是有百分之五十的几率。
　　就凭这个，虎鱼网每个管理员一年只有一次的个人推荐，他给定了！
　　……
　　晚上十点三十五。
　　就在章雨准备收拾收拾下班回家补觉的时候，洛依慢悠悠的姗姗回到了家中。
　　她比较喜欢看城市夜景，觉得有种别样美，一路上骑的很慢，导致现在才回家。
　　照旧打开热水器洗了个澡，去除了一些疲倦，洛依裹着浴巾回到了寝室。
　　稍微整理擦干了下自己肩上披散着的头发，换上粉红色的短裙睡衣，再次趴到了床上。
　　点开狗系统，好几条系统消息正在不停的闪烁。
　　“哎，真心烦！”
　　无奈的叹了一口气，洛依直接全部打开，密密麻麻的消息布满了系统页面。
　　“任务发布：【节操满满的歌姬少女】”
　　“【节操满满的歌姬少女】：可爱少女哟，看！你的一块节操好像掉了，为了重新获取节操，你必须穿女仆装获得三千粉丝值！
　　任务时间：七月二十号前完成。
　　任务奖励：随机大礼包一份，服装随机大礼包一份。
　　任务失败：随机抹除一张B级以上的歌曲设定卡”
　　“获得特殊人物：【言和】好感度，获得言和歌曲设定卡获取资格，可从商店购买或抽奖页面抽取。”
　　“恭喜你，粉丝值突破五千，获得额外奖励：服装随机大礼包*1”
　　不说那个老套路的惩罚，老是专门对付自己唯一一张很厉害的A级铄金娘卡。
　　洛依看着最后一条消息，倒吸了一口凉气。
　　什么鬼？
　　她昨天明明花了一千多粉丝值，也就剩一千多点了，这么一天过去，粉丝值就破五千了？！
　　洛依此刻心里有点慌，有些搞不懂粉丝值到底怎么来的了。

第三十一章 给你康康我的照片
　　（本章听说有毒，可跳过，不影响阅读，以前老书残毒，后面都改好了，抱歉orz）洛依好奇的关掉了消息页面，打开了自己的属性。
　　“姓名：洛依
　　年龄：14
　　粉丝值：4080
　　拥有歌曲设定卡：A级中华铄金娘，C级我在东北玩泥巴
　　服装随机大礼包*1
　　乐正绫好感度：8（上升中）
　　言和好感度：3（上升中）”
　　洛依看着自己的粉丝值，一下就明白了过来原来系统计算的是累积获得过的粉丝值，而不是现在拥有的。
　　“哇咔咔，我又有钱了！”
　　看着高达四千多的巨款，洛依不由的高兴了起来，自己那个鬼畜视频真没白做啊！
　　今天啥都没干，躺着粉丝值都滚滚而来，安逸死了！
　　“看来又可以买不少的技能卡了啊！还可以升级一下技能，额……升级，专精好像要十万来着……”
　　本以为四千粉丝值很多了，可洛依忽然想到光是一个专精技能卡就要十万，又焉了下去。
　　“光是一张就十万，买一套的话起码好几十万，我这一共才四千，就算一天两千多，光是一张都得等五十天……”
　　想到粉丝值并没有自己想象中的那么多，那么值钱，洛依又蛋疼了起来。
　　“有什么办法多赚点粉丝值来玩吗？我好想吃系统里面的香东西啊！”
　　发布新视频赚粉丝值，洛依也考虑过，可这上一个视频才发布没两天，潜力都还没用完就继续发布新的，感觉有点浪费了。
　　而且今天不是有个什么管理员说要给这个视频推荐吗？
　　等等！
　　推荐？！
　　她突然想起今天回家路上，在虎鱼APP上遇到的那个狂m了自己几百个消息的管理员。
　　“他好像是说要给自己什么省网推荐来着？省网推荐是什么？听着好像很厉害的样子。”
　　洛依挠了一下小脑袋，刚刚她停在红绿灯面前玩手机，没怎么在意那个人到底说了些什么。
　　现在看到视频给她带来了那么大的收益，她一下就上心了。
　　“这可是视频推荐呀！再垃圾的推荐，起码曝光率也会高上不少吧，看到的人越多，自己粉丝值肯定也会越多！”
　　洛依迫不及待的打开了手机，把刚刚的对话仔仔细细的重新看了一遍，然后度娘了一下省网推荐是什么。
　　看着度娘上面对省网推荐的详细介绍，洛依很是点了好几下头，忽然有点莫名的感动。
　　这是一种自己的作品被别人认同的感觉。
　　“没想到啊，就我这种作品，别人居然舍得用一年只有一个的个人推荐，要是到了省网成绩不好，我都感觉对不起别人了。”
　　“真怀疑这个粗制滥造的视频，能走多远点……”
　　洛依心里还是对自己的作品有点数的，也就一个入门技能制作出来的玩意，质量能好到哪里去？
　　能有现在这个成绩，她都很是惊讶了。
　　估计也就这个世界的人很少看到反差萌，有种很大的新鲜感，不然不可能成绩会这样好的。
　　别人一年一个的推荐都给她了，看来必须得好好报答一下他。
　　洛依想了想，自己又没什么钱，贫穷少女一个，就给他发点自己的照片康康吧！
　　不为了别的，洛依此刻想的是，说不定能收获一些粉丝值呢？
　　嘿嘿！
　　粉丝值呀粉丝值！
　　洛依坏笑了几声。
　　麻利的打开了对话框，她把自己今天在更衣室自拍的好几张女仆照片给他发了过去，最后还发了一颗过去，表示她对他的推荐很满意。
　　做完这些。
　　洛依本打算把这几张照片发洛天依个人主页上的，不过想了想还是打消了这个念头。
　　她觉得把这种照片私下给认识的人看看就得了，何必发网上去。
　　这位叫章雨管理员怎么说也算是给了她不少的帮助，给他看看也没什么大不了的。
　　至于别人就算了吧，没那个必要。
　　这种粉丝值，她忽然又不想赚了……
　　不得不说洛依确实带有不少小女生特有的“优点”，东一出西一出的，很是善变，她就这样轻轻松松放弃了赚不少粉丝值的机会。
　　给章雨发完照片，看了眼时间都快到十一点，她也有些困乏了，今天晚上的确忙了个惨，比锻炼身体还累，主要是身体和精神上的双重折磨，折腾的要死。
　　洛依对着自己喷了一下“变猪喷雾”，变成小猪后钻进被窝，没多久就缓缓地睡了过去。
　　……
　　而此时的章雨正泡在浴缸里，美滋滋的玩着手机。
　　他也等不及放水放满了，直接用的花洒，边泡边冲。
　　至于边洗澡边玩手机什么的，这不是正常操作吗？
　　有人还不会这个？！
　　“哗哗哗哗！”
　　突然。
　　手机响起了他刚刚才设定好的特殊人物专用提示音，洛天依专用的就是这个铃声。
　　章雨精神一振，连忙打开了虎鱼APP。
　　“萌妹子视频主居然主动联系我了？！”
　　他不由感到一阵激动，难道她又有新视频？
　　卖萌的那种吗？
　　看来自己这次赚大发了啊！
　　打开聊天框，没看到想象中的新视频文件，只有几张照片在上面。
　　他看着这几张乖巧可爱中又带着一丝迷人性感的女仆照片，一时间陷入了深思……
　　……
　　收拾完了一切，把照片保存好后，章雨觉得好东西不能就这样让自己给独享了。
　　独乐乐不如众乐乐嘛！
　　毕竟自己也是个多年的老司机，载人去秋名山飙车也是件家常便饭的事。
　　他想到了王主管对他的厚爱，要不是王主管发话，他还真不一定能收获这位少女，便不由自主的把照片给王主管发了过去。
　　王强此时正在家中，他刚刚才看完了一场体育比赛。
　　打了个哈欠，锤了锤有些酸痛的老腰，看完比赛后他准备睡觉了。
　　“唉，老了，熬不得夜了。”
　　心里刚刚想起这句话，他的手机忽然响了起来，这是企鹅来消息了的提示音。
　　他的企鹅号一直是工作上用的，虎鱼网工作人员都加了他。
　　王强听到提示音，不由的眉头一皱，是谁这么晚了还来打扰自己？
　　打开手机一看，发现居然又是那个章雨，他差点都气炸了。
　　“泥煤的！天天晚上都来骚扰劳资，真当我那么好欺负吗？”
　　“狗日的又想干啥了？”
　　王强点开消息，本以为章雨又提出了什么过分的要求，却没想到入眼居然看到了好几张萝莉女仆的照片。
　　是他最近最喜欢的那个视频主的照片！
　　女仆装的那种！
　　还是黑白的！
　　王强当场隔空给章雨跪了。
　　哥！
　　从今天开始你就是我的哥！
　　大哥，求求你告诉我你这是从哪搞来的照片啊！
　　萝莉加上女仆装什么的，简直就是上帝的福音好不好！
　　王强看着几张照片，困意完全消散了，兴奋的要死。
　　要知道。
　　可爱的萝莉照片就是萝莉控最大的精神支柱，精神口粮。
　　有了口粮，当然得享受了。
　　他拿出平板电脑，打开虎鱼APP，第n次放起了洛天依的那个搞笑视频。
　　左手手机看着照片，右手平板看着视频。
　　双份的源泉带来的可不仅仅只是双份的快乐。
　　这特么才是人世间最幸福的事啊！
　　王强今夜，估计睡不着了……
　　……
　　ps：啊，上推荐的第一天，没收藏没票票，看情况我又跪了。
　　等等！
　　为什么又说又？！
　　emmm……
　　我都习惯了←_←→_→
　　中v什么的，写不出成绩很正常。
　　况且我写的也不行，垃圾文笔。
　　就这样吧(╯‵□′)╯︵┻━┻

第三十二章 她可不是怕，只是压制！
　　七月十一日，早上八点，晴。
　　洛依并不知道昨天晚上发生了些什么。
　　在她看来，把照片发给“朋友”看看好像没什么大不了的吧？
　　她穿越前经常分享一些生活照到QQ上面，看同学朋友们评论还是挺有意思的。
　　可惜的是，这个世界目前看来，并没有几个值得她分享照片的人。
　　章雨昨天舍得给她一年一次的推荐，让她隐隐有些感动，觉得自己受到了认可，下意识的把他当成了朋友。
　　虽然只是很普通的那种。
　　独自一人在异世界，孤独的活着，洛依内心有些脆弱敏感，希望受到认同。
　　今天她起了个大早，现在已经在乐正培训中心门口站着了。
　　昨天和张航教练讨论了一番，两人决定以后把两小时的培训时间分到早下，每个时间段他监督锻炼一小时，剩下的时间洛依自己跟着培训表自己练。
　　早上练一些没那么累的，下午辛苦一点，强度大一些，这样刚好回家能用“变猪喷雾”恢复一下，然后晚上六点半再去咖啡厅打工。
　　乍看下，她简直就是行程满满，一整天都在忙，根本没什么空闲的时间。
　　不知道的还以为她在找什么大钱，搞的这么累。
　　啧啧，其实就是为了锻炼身体和赚生活费，为了以后能好好的生存下去。
　　由于今天洛依来的比较早，培训中心都没什么人，也就几个保洁大妈在打扫卫生，她们看到有位小姑娘这么早就来培训中心，全都一愣，对她和蔼的笑了笑。
　　这么早就来锻炼，就算是她们，也觉得洛依很是勤快努力。
　　来到最里面很偏的一间器材室内，瞎晃荡了一会，做了一套张航教她的拉伸运动后，选择了一个跑步机缓缓地跑动了起来。
　　她这是在热身。
　　张航其实是叫她九点再来的，可她觉得不能浪费教练专业课的时间，就决定早点来提前把身体活动开，免得到时候上课了还要热身，浪费时间。
　　就在洛依默默地跑动的时候，乐正绫悄悄的出现在了这间最偏的器材室门口。
　　她偷偷的看了正在运动的洛依一眼，再看了一眼手上的手机，手机显示屏上面居然是洛依昨天女仆装的照片。
　　是一张站在门口，笑容很是甜美的照片，看样子应该是谁悄悄偷拍的，不知道怎么落到了乐正绫的手里。
　　“没想到哇，要不是昨天刷企鹅圈看到了这张照片，看到地点居然就在我开的女仆咖啡厅里面，我还真不敢相信照片上的人就是你。”
　　乐正绫看着那么早就跑来锻炼身体的洛依，心里不由的对她更感兴趣了。
　　原本她也就比较好奇而已，学校里面居然有人一中考试成绩比自己还要好，居然比她乐正绫还要好！
　　这个人她以前可是从来没有听说过。
　　后面调查了一番后，对她的身世心生怜悯，便起了一些照顾她的心思来。
　　安排教练，给她工作对乐正绫来说只是举手之劳而已。
　　但她万万没想到，原本看着比较乖巧可爱的小姑凉，穿上咖啡厅的女仆装后居然会这么好看！
　　萌出血了好不好！
　　身为颜控的乐正绫看到那么好看的照片根本把持不住。
　　要知道。
　　她最喜欢毛茸茸的东西和可爱的“生物”！
　　可惜看到照片的时候都十点多了，咖啡厅已经关了门。
　　今天她打算先来好好看看洛依平常的样子，到了晚上她再悄悄去咖啡厅，专门看看她女仆装的样子到底怎么样。
　　她对洛依颜值变化那么大，还是感到很好奇的。
　　当然。
　　那么好看的小姑娘，她有些图谋不……
　　咳咳。
　　只是很感“兴趣”而已。
　　悄悄的看了一会，乐正绫从门口退了出去。
　　“哎呦！”
　　乐正绫刚走没几秒，一声轻轻的惨叫响起在了器材室内，憋的很紧的那种，外面根本听不见。
　　洛依被跑步机带倒，一屁股坐到了地上，她现在手心全是汗水，小腿止不住的打颤发软，心脏紧张的跳动个不停。
　　乐正绫刚来就被洛依给发现了，她跑步机面前是一面玻璃墙，虽说反光能力没那么强，但从倒影中，洛依还是认出了门口那位是谁。
　　褐发马尾辫少女！
　　乐正绫！
　　看到这位的那一瞬间，洛依差点脚软打滑从跑步机上滚下来，幸好她假装没看到，强撑着继续跑步。
　　等乐正绫一走，洛依就再也强撑不住了，小腿一软，被跑步机带着一屁股坐到了地上。
　　“唉，真的是，我那么怕她干嘛呀？我又没欠她钱吧，何必呢！”
　　“不就是在她家培训中心锻炼，她开的咖啡厅打工嘛！额……好像也是啊，她好像是我目前的老板。”
　　“员工怕老板，应该很正常吧？！这可不是我怕她，而是职场的职位压制！”
　　揉了揉有些疼的小屁股，洛依埋怨起了自己来，为自己找了一大堆理由借口。
　　她也不知道为什么，看到乐正绫她就下意识的害怕，就和看到了天敌一般，很是吓人。
　　不过乐正绫已经走了，她也松了口气。
　　乐正绫再待个几分钟，她今天绝对得白给，根本不敢锻炼了，刚刚跑步腿都在打闪闪，差点歇菜了好不好。
　　“算了，还好已经走了，我还是继续热身吧，可不能浪费时间，我得早点把身体锻炼出来，体力好了，我也就能上传舞蹈视频这些了吧！”
　　咬了咬嘴唇，洛依从地上爬了起来，继续跑起了步来。
　　锻炼身体是她给自己定下的长期目标，不可能轻易的放弃掉。
　　有一副好身体，不说跳舞什么的，至少铄金娘这张设定卡，她也能更好的使用了不是？
　　五秒真女人，她是真的伤不起。
　　上午很快过去，就练了一些比较简单的。
　　而到了下午的时候，张航给洛依带来了一份新鲜出炉的加强版体能锻炼计划。
　　打死她都想不到，张航居然这么“辣手摧花”，全是一些累死人不偿命的运动。
　　不说什么四公里长跑有氧运动，光是三千个跳绳，就直接把她给整趴下了。
　　我的天啊！
　　三千个！
　　当洛依看到三千个跳绳的时候，眼睛都直了。
　　这是吓得。

第三十三章 促进生长
　　就在洛依以为死定了的时候，张航却说今天就先跳绳，跳完了练早上那些轻松的项目。
　　别的有氧运动项目以后慢慢练起来，不必那么急一口气吃下去，不然一次性练这么多，她身体受不了。
　　等练个十天半月把身体锻炼好一些了，再一口气全部练上。
　　听到这话，洛依感动的差点哭了。
　　气哭的。
　　“什么叫就跳绳，三千个啊好不好！以后还要一起来什么四公里长跑，游泳池八圈来回，蛙跳五百米，你这是谋杀吧！”
　　当然，这句话她也只敢在心里嘀咕。
　　她其实挺从心的。
　　做完热身运动，今天的跳绳开始了。
　　“教练大大，为啥全是这么累的项目啊，能不能换点轻松点，效果同样好的运动呀……”
　　跳完一组五百个绳后，洛依终于忍不住了，边走动着放松腿部肌肉，边吐槽道：“就是那种很轻松很简单就能加强体力的运动，有没有啊，给我整一个！”
　　张航用本子记录着她刚刚完成五百个跳绳的时间，摇头不屑道：“世界上那有这种好事，想要锻炼身体就得加强有氧运动，你这又不是为了减肥而运动的，要是你是为了减肥，我建议抽脂手术，这个见效就快。”
　　“不过就你这身板，再来个抽脂手术的话，怕是……张航打量了洛依一眼，欲言又止，止言又欲。
　　不过那副看比对2小一点并且后面再加一个-的眼神，谁都能看出来他到底想说什么。
　　“哼！没有就没有，我还不信我锻炼不出来！”
　　洛依听懂了张航想说什么，小脸一板，小嘴一鼓，心里抓狂了起来。
　　“给我等着瞧吧！人家只是还没展现出真正的实力来！”
　　“等我发工资了，我就买木瓜奶！”
　　“木瓜奶！”
　　“一天十瓶！”
　　张航看洛依脸色不对，知道自己说错话了，打击到了别人小姑凉幼小的心灵，于是干笑着说道：“你别看不起跳绳，这个运动能促进生长，这可是有科学依据的。”
　　“什么？促进生长！真的有这个效果吗？不要骗我！”
　　听到这话，洛依顿时把木瓜奶抛到脑后去了，眼中蓦地闪现出了小星星来。
　　跳绳居然还有这种功效吗？
　　天啊，你怎么不早点说！
　　“咳咳，当然了，我怎么可能骗你，不信你自己度娘，绝对没错的。”
　　张航装模作样的咳了一声，看了一眼手表：“好了，已经休息了两分钟了，继续吧，这次还是五百个一组。”
　　“好的教练！保证完成任务！”
　　洛依这次没一副半死不活的样子了，她兴冲冲的拿起塑料绳，犹如握住了希望一般，根本不愿意放开。
　　现在谁敢不让她跳绳，她咬死谁！
　　很凶的那种！
　　看着突然变得干劲十足的洛依，张航心里苦笑了几声。
　　“促进生长是真的，但只是长身高有点用啊……”
　　“算了，我还是不告诉她残忍的真相吧，小姑娘关心自己身体也是很正常的，我还是不要打碎她的梦了。”
　　于是就这样，在一波误解下，洛依疯狂的锻炼了起来。
　　不得不说做某件事，是否有动力目标做出来的话，效果差距还是挺大的。
　　至少张航今天觉得，洛依这小姑凉是动力十足，拼了命的那种，她对自己是真的狠啊！
　　原本三千个跳绳的，被她硬生生的跳成了五千个，张航都怕她身体遭不住，崩溃掉了。
　　所幸问题不大，洛依同学坚持了下来。
　　靠着心里面“促进生长”这四个字，她完成了今天的训练。
　　……
　　洛依回到家用“变猪喷雾”休息睡了一会，醒来随便吃了点东西。
　　时间来到六点半的时候，她再次来到了女仆咖啡厅。
　　洛依熟门熟路的把车靠在后门，从后面进入了咖啡厅。
　　进到属于自己的更衣室后，她发现昨天的那件黑白女仆装不见了，现在挂了一件崭新的蓝白色女仆装在墙上。
　　并且还有一双新的高跟鞋放在柜上，看样子店里面是给她发了一套新女仆装备。
　　洛依想了想，估计她昨天的衣服被拿去洗去了，所以才给了她一套新的换洗衣服。
　　于是没多想什么，脱下衣服，换上了新的工作服。
　　当她化好美美哒的妆容，蹦蹦跳跳的来到了前面。
　　看着黑压压已经坐满了的大厅，心里“咯噔”一声，纤细的两条腿顿时就软了。
　　泥煤啊！
　　怎么今天又是这么多人，给条活路行不行啊！
　　人家很累的呀！
　　看着这么多人，洛依都快哭了，昨天悲催的经历还历历在目，她怎么可能不害怕。
　　她原本以为昨天是星期天，所以才那么多客人的，可今天是什么鬼？这么比昨天人还要多了？！
　　这可是星期一啊！
　　你们不上班吗？
　　下班的不会去加班吗？下班就来咖啡厅，你对得起公司给你的工资吗？
　　这么有空来什么咖啡厅嘛！
　　这里一点都不好玩啊！
　　你们去网吧电影院不好吗？！
　　“洛依，你终于来了啊，大家等你很久了！”
　　还没等洛依在心里画个圈圈诅咒他们，没有逃脱言和魔爪，被逼无奈换上了女仆装的朱琴忽然发现了她。
　　看到她的那一瞬间，犹如看到了救命恩人一般，大声的叫了起来。
　　朱琴心里苦啊。
　　自己明明只是一个糕点师，今天却因为前面女仆人手不够被言和抓来当女仆了，这简直就是糕点界的耻辱啊！
　　当然。
　　言和说她长得可爱，适合当女仆导致她意动的这种事，她才不会说出去呢！
　　她昨天好不容易才摆脱了穿女仆装的厄运，没想到今天还是没能摆脱掉，被女仆装给安排上了。
　　怎么想她都不甘心，这一切都怪这个洛依！
　　大家今天刷企鹅圈就发现了，怪不得昨天来了那么多的客人，他们几乎全都是被洛依的几张合拍照片给吸引来的。
　　她今天被迫穿女仆装就和这件事摆脱不了关系好不好！
　　要不是店子突然那么火爆，前面女仆不够用了，她怎么可能会穿上这件衣服？！
　　朱琴心里恨的牙痒痒，可洛依上班时间很晚，导致她想报复都没机会。
　　没想到啊，没想到。
　　就在她快要被那些男顾客整崩溃的时候，洛依终于来了！
　　吸引火力的靶子终于来了，自己终于得救了啊！
　　洛依，准备迎接风暴吧！
　　“大家快看啊，照片上的那个女仆来了，大家看这边啦！”
　　朱琴使出吃奶的劲，把这句预谋很久的话给嚎了出来。
　　嚎出来后，她只觉得浑身舒坦，仿佛念头都通达了不少，心里畅快不已。
　　面带微笑的看着被她镇住了的洛依，心里别提多得意了。
　　我就看你怎么应对这么多人，哼哼！
　　而与此同时，全店顾客被她这一嗓子给吓了一跳，把头都转向了刚刚从后面出来的洛依。
　　一位穿着蓝白色女仆装的少女怯生生的站在那里。
　　雪白的颈间系着一朵蓝白相间的蝴蝶结，齐肩短发披散开来，头上戴着淡蓝白色蕾丝发夹。
　　腿上穿着的白色蕾丝的短丝袜，刚好过膝后巧妙的将大腿根部的雪白露了出来，还有一双淡蓝色水晶高跟鞋衬托着她的身体。
　　此时的洛依美颜得不可方物。
　　整个店沉寂了好几秒，才突然爆发出了一阵哦呼声。
　　“天啊，我看到了天使了吗？世界上怎么会有这么可爱的女生。”
　　“太漂亮了，比企鹅圈上的那些照片还要漂亮啊！”
　　“第一次看到本人比照片还漂亮的妹纸，啧啧。”
　　“今天来值了啊！”
　　“妈妈，我恋爱了，我要娶她……”
　　这一刻，店里赞美声不绝于耳。

第三十四章 早晚得把你弄到手！
　　洛依依脸懵逼的看着店里几乎所有的顾客都看着自己，无论男女老少，都有些兴奋的直愣愣的看着她。
　　就和看到了什么大明星一般，很是兴奋激动，搞得她有点没回过神来。
　　“我什么时候这么受欢迎了？！”
　　她现在有点慌，手足无措，不知道该怎么办才好，她还从来没遇到过这种“大场面”。
　　这可是有几十上百号人啊！
　　不过。
　　看到那些客人用饿狼般的眼神死死的看着自己，她一个激灵，忽然明白了什么。
　　“难道……都是为了听我说的话？”
　　“天啊，这么多人，太羞耻了吧！”
　　洛依有些犹豫，不过纠结了一下，还是决定把女仆这个角色扮演到底，不说别的，她还有一个女仆任务需要完成，这个任务需要获得大量的粉丝值。
　　虽说对着这么多人说那种话感觉比较羞耻，但节操什么的，她早就……额，她只是为了满足这些顾客，好赚粉丝值。
　　一边完成任务一边赚粉丝值，仔细想想，她根本不亏啊。
　　于是洛依整理了一下心态，组织了一下语言。
　　清了清嗓子，用那种甜腻腻又带着一丝软萌的语气说道：“主人~有什么事吗？请告诉人家，人家会努力完成的啦~”
　　说完她调皮的眨了几下眼睛，吐了吐可爱的小舌头，还对着前面鞠了个躬。
　　这波操作下来，咖啡厅顿时又炸裂开来，不少人举着手机，照片录像疯狂的拍个不停，恨不得把这美好的画面永远的保留下来。
　　“哦哦~哦哦！”
　　“哇！血赚了，今天血赚了啊！”
　　“天啊，我受不了了，我需要血包！”
　　“真的和天使一样，感觉自己心都要融化掉了。”
　　“好可爱的小妹妹，快让姐姐抱抱！”
　　很明显，洛依这次卖萌效果显著，店里面无论男女都直接沦陷了。
　　世界上怎么会有这么可爱的小依人啊！
　　要是自己能拥有一个就好了！
　　这是店里面不少人心里面浮现出的想法。
　　可惜，他们没看到洛依低头鞠躬的时候，嘴角浮现出的那一丝奸笑来……
　　“哇咔咔，自己卖萌技术大涨呀！不错不错，可以给自己加一个茶叶蛋了！”
　　洛依好像非常喜欢有事没事皮一下，看到这么多人被自己“击败”“打倒”，心里隐隐有些小高兴。
　　哼！
　　一群凡人，拜倒在本宝宝的石榴裙下吧！
　　而一旁等着看笑话的朱琴，看到洛依轻轻松松就镇住了场面，心里顿时有些酸了起来。
　　“气死我了，大家都穿的女仆装，凭什么你能那么受欢迎！我也不差好不好！这些人真没眼光！”
　　被男顾客骚扰的时候她恼火的要死，可一看到洛依吸引住了全部人，包括言和这些店员的目光，她心里顿时不爽了起来。
　　她朱琴也不差啊！
　　凭什么你能独领风骚万众瞩目！
　　凭什么？！
　　她心里对洛依，滋生出了一丝不满来。
　　而戴着口罩，伪装了一波来到自己店里的乐正绫，看着眼前这位蓝白色漂亮俏女仆是如此的可爱迷人，俏皮软萌。
　　心。
　　忽然快速的跳动了起来。
　　“这洛依同学，也太可爱了吧！好想把她抱进怀里蹂躏一波啊！”
　　咽了下口水，她压了压头上的鸭嘴帽，悄悄的从门口走了出去。
　　要是再待下去，她怕自己忍不住扑上去“辣手摧花”“风卷残云”。
　　要知道。
　　她最喜欢毛茸茸的东西和可爱的“生物”啦！
　　她寝室里面毛茸茸的玩偶不说有几百个，几十个还是有的，但这么久以来，她还真没遇到过让自己心动的可爱“生物”。
　　可今天。
　　她忽然觉得，自己寝室里面，好像的的确确少了一样什么呀！
　　就是少了一个小可爱！
　　“早晚得把你弄到手！”
　　吹着外面的冷风，乐正绫脑子越来越清醒。
　　蓦地，她忽然想到了一件事，这件事，说不定今天就能把可爱“生物”给弄到手！
　　回头看了一眼咖啡厅，她轻笑了一声，眼神中充满了志在必得。
　　……
　　晚上十点，咖啡厅再次准时关门了。
　　一些来晚了的顾客，念念不舍的徘徊在咖啡厅外面，企图能遇到店里面的女仆，好饱一饱眼福。
　　洛依有些疲惫的换下了女仆装，穿上了自己的恒温运动服，当她拿出钥匙准备回家的时候，言和突然冒了出来。
　　“洛依，晚上有空没有啊？”言和笑嘻嘻的看着她。
　　“我吗？我晚上没事的，怎么啦？这么晚的还有什么事吗？”洛依有些好奇的问道。
　　“是这样的，今天是我的生日，我打算请大家晚上出去嗨皮嗨皮，她们都同意了，就差你一个啦！”
　　言和笑眯眯的看着洛依：“怎么样，跟我们一起来呗，就当是放松一下了，这两天那么累的，放松放松。”
　　“今天是你的生日？七月十一号吗？额，也是……”
　　洛依的语气有点惊奇，不知道她想到了什么，眼神有些飘忽了起来。
　　“有点巧啊……好嘛，那我今天和你们一起去嗨！我也好久没玩过了。”
　　“对了对了，先在这里祝你生日快乐啦，生日快乐言和大帅哥，嘻嘻！”
　　洛依突然笑了起来，嬉皮笑脸的对言和拱了一下手，就当是自己对她的祝福了。
　　言和看着眼前的少女，不知道为什么，她觉得自己好像在她的眼中看到了一丝哀伤。
　　“我胡思乱想些什么呢，洛依那么精神活波的，怎么可能哀伤。”
　　言和摇了摇头没多想，她估计自己肯定看花眼了。
　　把洛依拉到手，全店人就齐全了，她招呼着别的员工，准备一起出门。
　　店里面加上洛依也就刚好十个人，出去玩刚好能坐一桌的样子。
　　大家讨论了一番，最终决定去KTV浪一波。
　　不是不想去别的地方，而是这么晚的，也就这种地方还开着门了，很是无奈啊。
　　不过KTV也挺不错的，店里喜欢k歌的人还是不少。
　　言和准备随便找一家KTV的时候，突然接到了一个电话，打完电话后，她笑嘻嘻的说道：“运气不错，乐正大小姐知道今天是我的生日，居然帮我安排好了，她也是准备的KTV，正合我意。”
　　就这样，一行人浩浩荡荡的出了门，准备去KTV嗨皮了。

第三十五章 魔爪
　　言和根据乐正绫给她的地址，带着众女浩浩荡荡的来到了一家KTV。
　　五层楼高的KTV大楼耸立在路旁，五光十色的招牌在夜幕下显得很是鲜艳夺目。
　　光是看外面的格调，就知道这里价格肯定不菲，不是一般工薪阶层来玩的地方。
　　洛依好奇的看了一眼招牌，发现这家KTV居然还是乐正集团旗下的，不由一阵咂舌，为乐正集团的财大气粗感慨不已。
　　十多年前为了避免受到战争的波及，把总部搬迁到嘉定市的乐正集团，经过十多年的发展后，嘉定市几乎有五分之一的产业都在它的名下。
　　在本地简直就是土霸王，大财主，光是税收就占了一个市三分之一以上，并且提供了数万乃至十几万以上的就业岗位。
　　在本地一直有那么一句话流传：得罪了市长什么的，可能没事，但要是得罪了乐正集团，那就真的没救了。
　　一个超级企业在某地，确实对当地有着非同小可的影响力。
　　“真不愧是全国五百强企业，并且还是在前列的那种啊，真有钱！”
　　她摇了摇小脑袋，跟着言和她们走了进去。
　　此时正是KTV生意最为火爆的时候，店里面灯火辉煌，比白天还要亮堂。
　　数不清的服务员提着啤酒箱，端着果盘不停的在各个包厢内进进出出，就和勤劳的小蜜蜂一般，很是忙碌不已。
　　言和好像认识这家KTV的大堂经理，那个原本坐在椅子上安排工作的经理，看到言和她们进来后，顿时站了起来，快步向她们迎了过来。
　　经理在言和耳边私语了几句后，她露出了满意的笑容。
　　“走吧走吧，大小姐都已经来了，并且给我们安排了一个最好的包厢，听说里面光是唱歌的设备就值几十万，我还真没用过这么高端的玩意呢！”
　　言和让那位经理帮她们带路，回头挑了挑眉，“我今天运气不错嘛，还说要破费的，没想到被乐正大小姐给包了，看来我能省不少的钱了啊！”
　　“嘻嘻，那今天不算数，你下次必须得补上。”
　　“就是就是，又不是你出钱，肯定做不得数，过几天再请我们来这里吧！”
　　“对对，店长你好不容易请次客，可不能就这样算了。”
　　“臣妾附议！”
　　看得出来言和在店里面人缘很好，大家都笑嘻嘻的和她开起来了玩笑来。
　　由于咖啡厅里面全是女生，这一打闹起来，简直就是莺莺燕燕，不知道真相的服务员客人看到被围绕在中间的“大帅哥”，眼睛都快看直了，差点鼓了出来。
　　卧槽！
　　这么多妹子围着你一个人转，你特么是传说中的小说猪脚吧？！
　　长的帅就能这样为所欲为吗？
　　嗯？！
　　能吗？
　　而混迹在众女中的洛依，此时却有点后悔今天跟着她们来这里了。
　　她原本以为今天也就乐正绫请客罢了，她并不会出现，可谁想的到，她今天居然来KTV为言和庆生了！
　　“怎么感觉在哪都能遇到她呀？没那么巧吧？”
　　洛依很想掉头回家。
　　她也不知道为什么，她就是不想看到乐正绫，就和遇到了天敌一般，根本不想碰面。
　　不过转念一想，人都已经来到这里了，她不可能还走掉吧？
　　就这样不声不响的跑了，言和她们肯定会不高兴的，会认为她落了大家的面子，扫了大家的兴。
　　大家都是同事，以后还要在一起干活，肯定不能这样做。
　　并且。
　　“我那么害怕乐正绫干嘛？我又没欠她小钱钱！”
　　“再者说，不就是用粽子砸过她嘛！我都道歉了，并且还给她吃了一个香喷喷的粽子，我根本不欠她了好不好。”
　　心里这样想着，洛依顿时恢复了精神，跟着言和她们走进了包厢里面。
　　她决定拿出自己的勇气来，好好的正面面对乐正绫。
　　她又不是大灰狼，自己怕什么！
　　乐正绫可不知道她心目中的可爱“生物”脑海中有那么多弯弯绕绕，并且还很惧怕她。
　　她此时正在包厢里面，让言和她们点歌呢！
　　言和是她几个月前在某家医院无意中遇到的，当时看到“他”就惊为天人，世界上还有这么好看的男孩子吗？
　　后面一接触才发现，原来“他”是一位女生，是一个标准的女孩子。
　　后来又发生了一些事情，言和便被她招来当咖啡厅的店长了。
　　两人的关系还算是不错的，言和的生日乐正绫一直记着在，今天本就打算请她。
　　当然，她原本准备的地方不是这家KTV。
　　但今天去咖啡厅看到了洛依后，她便转变了主意。
　　当时她卡点进去的，直接看到了洛依的闪亮登场。
　　差点没把她萌死！
　　你居然敢萌我。
　　那么。
　　必须得把你搞到手！
　　想到就要做到。
　　她乐正大小姐就是这样霸气！
　　所以乐正绫想了一下，言和过生，她肯定会请店里面所有人，那么洛依肯定也在内。
　　洛依小可爱在内的话，那么……
　　请客地点就变成这家KTV了。
　　点完歌曲，乐正绫回头看了一下，看到了慢吞吞才蠕进门的洛依，她的眼眸顿时一亮。
　　“好可爱啊，好想把她抱到怀里使劲的蹂！”
　　“要是能好好的欺负她一下就好了，肯定很有意思吧！”
　　乐正绫偷偷打量着洛依，咽了下情不自禁流出来的口水，双目目光闪闪，心怀不轨的臆想到。
　　这个“欺负”肯定不是打她，而是爱的抱抱之类的事情。
　　虽说洛依此时并没有化妆，模样没有女仆装时那么好看，但她现在在乐正绫眼中，她就是世界上最可爱的“生物”！
　　就算她没那么好看了，但并不能影响乐正绫想欺负她的心思。
　　她乐正大小姐想得到的东西，想办的事，没有人能阻止的了她！
　　今天一定要在这里把洛依给拿下！
　　哪怕她是女孩子，根本无所谓了！
　　可怜，弱小，又无助，并且还没有小钱钱的洛依并不知道，她已经被乐正大魔王给盯上了。
　　当她踏入包厢的那一刻，就已经代表着她落入了乐正绫的魔爪之中。
　　可怜她还在外面给自己打了半天的气，她根本想不到，自己是在做无用功。

第三十六章 入瓮
　　乐正绫一向是行动派，看到小可爱真的入网了，那么接下来就得考虑如何收服她。
　　迅速的在脑海中完善好了计划，她扫了一眼店里众人，把朱琴拉到了一边，细细的交代了起来。
　　而朱琴看到乐正大小姐居然单独交代她事情，她那是受宠若惊激动不已啊！
　　“乐正大小姐居然找自己办事，那必须得做好！万一能靠上她那双雪白细嫩的大腿，这辈子都不用愁了！”
　　而且听到乐正绫交代给她的任务好像是要“整”洛依，她心里更是高兴了，虽说不知道这洛依是怎么得罪了乐正大小姐，但能让她出丑，她还是隐隐有些高兴的。
　　“哼哼，洛依啊洛依，你可不要怪我，这全都是乐正大小姐找你的麻烦，希望你好自为之吧！”
　　交代完毕后，乐正绫就回到了点歌的地方，朱琴看了一眼坐在沙发上的洛依，心里很是有些得意。
　　想了想，她悄悄溜出门按照乐正绫的安排，开始准备了起来。
　　“洛依，你喝什么？果汁还是啤酒？都来这里了，今天就和大家一起喝啤酒呗！”
　　言和点完歌，坐到了洛依的身旁。
　　“啤酒吗？还是算了吧，我还是喝果汁好了，我酒量不行的，最多一瓶就醉了。”洛依犹豫了一下，还是选择了果汁。
　　她无论穿越前还是穿越后，身体的酒量就一直不行，上次班级散伙饭，她就没敢喝酒。
　　当然。
　　她其实一直很想试试喝酒的，因为喝的少，导致她一直很想学别人痛饮一番，因为看起来，酒这玩意好像很好喝的样子。
　　不好喝，为什么那么多人都喜欢它呢？！
　　以前尝试喝的啤酒，她都感觉味道不咋地，苦涩涩的，还没雪碧好喝，但想到别人都那么喜欢，她一直怀疑自己是不是喝的不对劲，不地道，不是真正的酒。
　　这么难喝，怎么会有人喜欢？！
　　“哎，都来KTV了还喝什么果汁嘛。”
　　“今天来试试这个吧，这个很不错的。”
　　言和开心的拿起了桌上的一个不锈钢瓶，倒满了一个酒杯。
　　端起酒杯轻轻地抿了一口，发出了一声满足的叹息声。
　　“真舒服啊……这可是这家KTV独有的果啤，是他们自己酿制的，光是这一瓶就好几百，很好喝的，你试试呗，就一杯你肯定没事的。”
　　说完晃了晃杯中还有一大半的棕色液体，酒液在灯光下居然有种琥珀一般的质感，看的洛依暗自咽了下口水。
　　这玩意，看着就很好喝啊！
　　言和把酒杯递给了洛依，洛依端着酒杯放在鼻尖轻轻嗅了嗅，一股淡淡的麦香掺杂着一丝苹果香气，沁入鼻腔。
　　“这是苹果啤吗？”洛依闻着这好闻的香气，很是意动。
　　她可是从来没喝过这种手工酿制的啤酒，最关键的是，一瓶好几百的话，这一杯岂不是得好几十了？！
　　不喝感觉好亏啊！
　　“是啊，喝着很柔顺的，并没有一般啤酒那么涩口，试试嘛。”言和重新给自己倒了一杯，笑嘻嘻的怂恿着洛依。
　　“这样啊……”
　　要不。
　　今天我就试试看？
　　我就喝这么一杯！
　　果啤应该问题不大吧？
　　洛依端着酒杯，放在嘴唇下，伸出小舌头轻轻地舔了一口，一股醇厚的麦芽香涌上舌尖，并且夹杂着甜丝丝的苹果香味。
　　闭上嘴细细品味了一下，只觉略有一丝啤酒特有的苦涩，但苦中带着甜甜的清香，味道很是不错，别有一番风味。
　　总体来说，洛依觉得这酒果然不错，真不愧是一壶好几百的酒，和她以前喝的几块一瓶的啤酒完全不同，喝起来甜丝丝的，有种喝饮料的感觉。
　　“怎么样，还行吧？”言和看到洛依眯起了眼睛，出声道。
　　“嗯嗯，确实挺不错的，味道好好啊！”
　　洛依笑嘻嘻的点头道，今天终于喝到了她心目中酒的味道，心里挺开心的。
　　忽然。
　　她忽然想到，这酒好像……好像刚刚被言和喝过啊？！
　　她用这个杯子喝酒的话，算不算是和言和间接性接吻了呢？
　　嘿嘿！
　　想到自己和传说中的言和共用了一个杯子，洛依有点小高兴了起来。
　　哼哼，蛐蛐义和团维和部队什么的，羡慕死你们！
　　有本事你们也和言和用一个杯子喝酒啊！
　　心里得意着，她一口便把杯中的果啤一次性喝完，自己动手拿起不锈钢壶又给自己倒满了，完全忘记了刚刚自己说的今天就喝一杯这句话。
　　在洛依看来，这种酒就和苹果饮料一样，随便喝无所谓的啦！
　　而这时，包厢内随着音乐的响起，气氛也开始热闹了起来。
　　几个不喜欢唱歌的妹子聚在一起琢磨了一下，让服务员给她们拿了十几个骰子来。
　　她们准备玩游戏，比大小。
　　“洛依，你不去唱歌吗？”朱琴晃到了洛依面前。
　　“今天有点累，不太想唱歌……”洛依看了一眼言和她们聚在K歌的地方，摇了摇头，今天上班说了不少话，她嗓子有些难受。
　　“不唱歌好啊，来，和我们一起玩游戏吧！”朱琴一把把洛依抓到了桌子处，脸上笑着，根本看不出来她今天对洛依有所不满。
　　“好啊，来就来吧！我以前可是江湖人称骰神的人！”
　　看到许久未玩过的游戏，洛依也来了兴趣。
　　来到这个世界内心就没放松过了，今天趁机玩玩游戏好像也挺不错的。
　　“我们也不搞那么复杂了，就最简单的比大小吧，谁摇出来的最小，谁就喝一杯果啤，大家没什么意见吧？”
　　看到大家都摇着头表示没意见，朱琴便拿出骰子发了起来，一人三个，挨个发了个遍。
　　“那么我先来！”
　　朱琴拿起杯子放入骰子，一阵“噼里叭啦”瞎摇后，打开一看，居然有十五点。
　　“嘻嘻，看来我这次安全了，该你们啦！”
　　几个妹子看到她居然摇了这么多点出来，也不服输的摇了起来，一个个居然全在十点以上。
　　轮到洛依的时候，随着一阵乱摇，洛依震惊的发现，她居然只有个四点，两个一，一个二，真真是倒霉到家了。
　　“洛依喝酒，快点快点！”
　　“喝吧喝吧，嘻嘻！”
　　几女看到她的四点，全都松了口气，笑着让她接受惩罚。
　　“好吧，这次我输了。”
　　洛依无奈的耸了耸肩，直接一口把杯中美味甘甜的果啤给喝完了。
　　“好，就是要这样痛快！”
　　“继续继续，看今天谁最倒霉。”
　　“这次我先来！”
　　周围几个妹子继续着游戏，都开心的笑了起来。
　　而乐正绫看这边好像很热闹的样子，嘴角不由微微翘了起来。
　　玩吧玩吧，你们玩的越开心越好。
　　洛依小可爱，看你今天怎么跑~
　　她套已经下好，就等着收网了。

第三十七章 醉酒依
　　洛依她们乐呵呵的继续玩抛大小的游戏。
　　只是玩到后面，洛依越玩越觉得不对劲，怎么十几把下来，她一次十点以上都没抛到过，而她们则是一把十点以下都没有，随随便便瞎摇几下都是十点以上。
　　自己有这么倒霉吗？！
　　这玩了半天下来，周围妹子一个喝酒的都没有，几乎整整一壶酒都被她给包圆了。
　　怎么想都不对劲吧？！
　　“不来了不来了，就我一个人一直输，好没意思啊！真没劲！”
　　再次喝了一杯果啤，洛依把杯子骰子一丢，表示自己不想来了。
　　连续输十几把，是个人心态都得炸，而且连续喝了十几杯果啤，哪怕一杯也就一两，她也渐渐感觉自己有些遭不住了。
　　洛依的小脑袋，渐渐的有些晕眩了起来。
　　“好嘛，好嘛，那我们不玩这个了，老是你一个人喝也没什么意思。”
　　“那我们玩别的，嗯……玩真心话大冒险怎么样？”朱琴跳了出来，再次提出了一个玩法。
　　“好啊好啊，就这个吧！”
　　“我同意，我最喜欢玩这个了，挺有意思的！”
　　几个妹子七嘴八舌，不等洛依提出什么意见，就把下一个游戏确定了下来。
　　洛依本想拒绝的，可摸了摸有些晕乎乎的脑袋，不知道怎么地，迷迷糊糊的同意了下来。
　　这时。
　　一直在暗中观察这边的乐正绫看到目标正式入瓮，便笑嘻嘻的走了过来。
　　“你们在玩什么呀？能不能加我一个。”
　　乐正绫心中很是得意，现在的一切都在她的掌握之中。
　　洛依为什么连个十点都摇不出来？
　　还不是因为她故意捣蛋，套路她的。
　　本来有好几个方案，就是为了让洛依喝上果酒，可谁知道她那么老实，被言和随随便便一勾，就自己喝了起来。
　　既然喝了酒，那么接下来就好办了，让她玩游戏，一直输，一直喝酒什么的，简单的要死。
　　朱琴给她的骰子，是那种专门做过手脚的，无论怎么摇，都不可能超过十点。
　　喝了酒，再换个游戏玩，这一切看起来是那么的顺理成章。
　　打死洛依都想不到，自己今天居然被大灰狼给盯上了，自己用的那几个骰子居然被动过手脚。
　　到目前为止，她还一直以为自己今天运气是真的霉。
　　连续输了十几把。
　　气死她了！
　　乐正绫第一步战术已经成功了，那就是灌醉洛依，再让她玩真心话大冒险。
　　要知道。
　　在玩真心话大冒险的时候，做出一些羞羞的事好像也没什么大不了的吧。
　　她今天只是想抱抱洛依，当家里的玩偶一样抱抱。
　　她目的就是这个，并没有别的什么想法。
　　真心话大冒险什么的，要是洛依没喝醉她肯定不会同意玩这个，可惜她连续喝了十几杯果啤，已经开始醉了起来，晕乎乎的就同意了，莫名其妙的答应了下来。
　　“我们正准备玩真心话大冒险呢！大小姐一起来吧。”
　　“就是就是，这个玩的人越多越好，来嘛，一起玩吧！”
　　“来吧来吧，马上就开始了。”
　　几位妹子看到乐正大小姐似乎想参与进她们的游戏中来，眼睛都亮了起来。
　　这可是乐正集团大小姐啊！
　　要是能趁机和她搞好关系，混个脸熟什么的，以后说不定好处多多。
　　想要巴结她的人，能从嘉定大佛排到金顶去！
　　她们都希望能和她一起玩，好混个脸熟。
　　“真心话大冒险啊，好像还行，来吧来吧，我也参加一个。”乐正绫假装思考了一下，点头同意了。
　　而另一边唱歌的几个妹子，看到乐正绫居然想玩游戏，也巴巴的跑了过来，就言和一个人还在那边拿着话筒。
　　“言和，你也来玩呗？”乐正绫开口道。
　　“不了，你们先玩吧，这首歌是我最喜欢的一首，等我唱完再来吧。”
　　言和握着麦克风摇了摇头，这歌可是她最爱的一首，别的都好说，歌可不能不唱。
　　众人看她好像真舍不得这首歌要把它唱完，便没再管她了，拿出一副扑克牌，开始了这次的游戏。
　　“那么还是玩的简单点，每个人抽两张牌，加起来谁的点数小，谁就被点数最大的那个惩罚。”
　　朱琴洗着扑克牌，笑嘻嘻的说道：“我们都是女孩子，就不搞那些限制啦，这次玩嗨一点，反正又少不了一块肉。”
　　听到这句话，乐正绫在心里默默给她点了一个赞，她并没有吩咐朱琴说这句话，没想到她自己给补充了一下，有个专业的托就是不一样，真心省事。
　　哪怕是很好的朋友间玩真心话大冒险，其实也是有些默认的限制的。
　　比如，你不可能要求别人的女朋友，去亲另外一个人吧？！
　　当面给别人带绿帽子，遇到脾气不好的，怕不是要打死你。
　　而按照朱琴这样说，就没有那些对亲亲抱抱的限制了。
　　反正大家都是女孩子，并不存在吃亏什么的。
　　乐正绫用赞许的眼神看了朱琴一眼，开口道：“就这样吧，不要什么限制，大家今天放开点玩，都是女生又没什么大不了的。”
　　“那行，大小姐都同意了，那我也没什么意见。”
　　“就是就是，都是女生，无所谓的啦！”
　　“快开始吧，看看谁今天第一个倒霉，嘻嘻。”
　　大家听到乐正绫都这样说了，自然是满嘴都同意了起来。
　　别的不多说，至少目前来看，乐正绫还是给她们发工资的大老板呢！
　　老板发话了，她们这些员工还敢多bb不成。
　　跟着玩就完事了。
　　于是。
　　游戏就这样开始了。
　　朱琴把牌洗好，码在了桌子上。
　　众女面色紧张，挨个将属于自己的牌给抽了出来。
　　大家都怕自己是点数最小的那个人，真心话大冒险这种游戏，就是为了喜闻乐见的看到熟悉的人丢脸，而不是自己丢人啊。
　　而洛依此时是越来越晕了，她以前并没有醉过酒，没搞明白自己身上发生了什么，她还以为自己今天太累了，累的眼皮都快撑不开了。
　　洛依晕糊糊的听到好像有人叫她抽牌，还没等她上前，她手上就被塞了两张牌。
　　她也没细想，以为是那个好心人帮她给抽了。
　　暗自感谢了一声，把牌紧紧捏在手中，重新退到沙发上靠着。
　　她今天实在是太低估这家KTV自酿果啤的威力了。
　　这玩意其实和米酒一般，喝着甜丝丝的，好像并没有什么酒劲。
　　其实这些东西，后劲大的很，稍不注意就会醉倒。
　　洛依此刻，已经醉了。

第三十八章 洛依的逆袭
　　乐正绫偷偷把早就准备好的牌递给洛依后，发现她晕乎乎的重新靠在了沙发上，并没有发现有什么不妥。
　　战术完美！
　　心里暗道了一声“对不起啦洛依同学”后。
　　便光明正大的故意凑了过去，大声嚷嚷着开牌了开牌了。
　　虽说洛依小脸蛋因为醉酒红彤彤了起来，微醺的样子看着有点小可怜，但今天对不起就对不起吧，事情她还是要做的。
　　她乐正绫可从来没有半途而废的坏习惯。
　　大不了以后补偿补偿她呗！
　　她只是想抱抱可爱的“生物”，仅此而已。
　　再者说了。
　　两个女生抱抱，又没什么大不了的吧？！
　　她又不是要吃了她。
　　对吧？！
　　洛依听到有人说开牌了，强撑着睁开眼皮，把捏在手上的两张牌放到眼前一看。
　　两张三点映入眼帘。
　　？？？
　　黑人问号·JPG
　　自己今天赌运这么差的吗？
　　洛依看到自己又是这样出现了很低的点数，吓得她酒都醒了一半，今天怎么这么倒霉，玩什么运气都不行，两张三点都能抽到。
　　还没等她想出个所以然出来，乐正绫笑嘻嘻的靠了过来，装模作样的假装很是好奇的看了她手中牌一眼。
　　她其实早就知道她手中牌数是多少了。
　　“嘻嘻，洛依居然才六点，这次你惨了，肯定是你接受惩罚啦！”
　　“大家快看看自己的点数，看看谁是这次的处罚者，我这次可是两张k，应该没比我大了的吧？”
　　大家听到她这样说，便拿出各自的牌出来比了比，果然如同乐正绫说的一般，她就是这次点数最大的人。
　　看到这次的处罚者是乐正绫，洛依直接吓懵逼了，她今天这到底是怎么了？
　　倒了血霉吧！
　　“嘿嘿！”
　　乐正绫看着一脸懵逼的洛依，心里得意的笑了起来。
　　本小姐想要的东西，跑不掉！
　　她笑嘻嘻的咳了一声：
　　“嗯嗯，洛依同学呀，看来这次我就是处罚者了，你要选真心话呢，还是大冒险呀？”
　　洛依看着眼前笑着看着自己的乐正绫，心中浮现出了不详的预感来。
　　“真心话还是大冒险？”
　　“要是选真心话的话，她说不定会用语言难堪自己呀！”
　　“大冒险什么的，都是女孩子，好像安全不少吧！”
　　她对乐正绫其实并不熟悉，两人没有接触过几次，并不清楚她到底是一位怎么样的人。
　　印象最深刻的就是第一次见面时，她那霸道无比的自我介绍，还有那次在射击场看她打靶，她秀脸上那颗美人痣带动了她的心神……
　　想到这个，她目光不由自主的看向了乐正绫的嘴唇。
　　乐正绫秀美红润的嘴唇看的她心神再次一荡，心湖出现了丝丝波澜，荡漾不已。
　　好……好漂亮！
　　这么好看，好想咬一口呀！
　　肯定很好吃吧！
　　“大……大冒险吧，我选这个。”
　　洛依情不自禁地冒出了这句话。
　　说完有点害羞的低下了头。
　　她怕自己再看下去，真会忍不住咬上去。
　　乐正绫听到洛依选大冒险，心里也有些诧异，她还以为她会选最简单的真心话呢！
　　毕竟真心话这玩意，说是真心话，其实还是能撒谎的。
　　本来她都做了好几手准备，设了几个套，准备等洛依慢慢陷进去，没想到她直接就跳进坑里面去了，丝毫不拖泥带水。
　　搞的她都有些措手不及，猝不及防。
　　乐正绫迟疑了一下，眼珠一转，想到了一个很好的惩罚点子，能完美的完成她今天的心愿。
　　“大冒险啊，好吧，让我想想！”
　　“嗯，这样吧，洛依同学，你面对面抱着我，直到下一次游戏结束，嘻嘻，怎么样？很轻的处罚了吧！”
　　乐正绫面带坏笑的看着洛依，心里暗自得意不已。
　　“抱……抱你吗？我……这，好……好吧！”
　　洛依觉得自己好似掉进了一个坑里面，但这个坑，让她有些舍不得爬出来。
　　她犹豫了一下，有些羞涩的点了点头，表示自己同意这个处罚。
　　咽了下口水，看着眼前的褐色马尾辫少女，她挺直了身子，张开了自己的双臂。
　　她这是准备抱乐正绫啦！
　　而乐正绫看到小可爱这么容易就同意了自己的打算，心里挺高兴的。
　　看着这位面色微醺带红的可爱少女，她心里忽然冒出了一句话来：我最喜欢毛茸茸的东西，当然，还……还有你。
　　你？！
　　等等。
　　洛依吗？
　　我这是怎么了？！
　　摇了摇头把莫名其妙出现的话抛出了脑海，她也张开了怀抱，对着洛依的大腿，缓缓地坐了下去，然后紧紧地抱住了她。
　　“呀！好香好软呀！抱着好舒服啊！”这是她抱住洛依后，心里浮现出的第一个想法。
　　而此时的洛依，在乐正绫坐下来的那一刻，心里蓦地“哗当”了一声。
　　在感受到她温暖娇躯的那一瞬间，洛依觉得，心里好像有什么东西被打碎了一样。
　　某种异样的感情，布满了心尖。
　　闻着乐正绫身上有些熟悉的，淡淡的，好闻的茉莉花香，感受着坐在她大腿根部紧绷的臀部，这一切的一切，刺激着洛依脆弱的大脑神经。
　　这一刻，她觉得自己沦陷了。
　　“砰~砰~砰砰~砰砰砰~”
　　我的心跳的好快啊！
　　感受着跳动的越来越快的心脏，洛依抬起了小脑袋，细细的看向了乐正绫的脸庞。
　　抬起头的那一瞬间，乐正绫对她抿嘴一笑，那颗让她平添一丝妩媚的美人痣，在洛依的眼中，更加的吸引人。
　　“好美啊~”
　　“让……让我吃一口吧！”
　　看着眼前这一切，洛依趁着酒劲刚好上头，有些情不自禁的，对准那秀美的唇，乐正绫的小嘴，亲了一下。
　　啪叽一下，她的小嘴印了上去。
　　印上去后，她伸出可爱的小舌头，舔了一下那颗美人痣，仿佛真的想吃掉它一般。
　　亲完后，小嘴分开，她舔了舔舌头，好似在回味一般，回味着这绝世美味。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！”
　　乐正绫秀目圆瞪，惊恐万分地大声叫喊了出来。
　　她被洛依大胆的举动惊呆了！
　　这是什么情况？
　　自己，自己今天只是打算抱抱你啊！
　　怎么。
　　怎么你把人家的初吻就这样给夺走了？！
　　自己的初吻，初吻就这样没了？！
　　明明是她来抓捕洛依，好调戏她的啊！
　　怎么看着就要完成心愿的时候，反倒被她给逆袭了？
　　还把自己保留了十六年的初吻，就这样夺走了！
　　乐正绫惊慌失措的放开了双手，从洛依身上跳了下来，她深深的看了一眼眼神迷离，很是迷糊的洛依，头也不回的跑掉了。
　　她现在心脏跳的比洛依还要快，还要乱，砰砰乱跳个不停。
　　她现在慌得一批，刚刚的刺激对她来说太大了，她急需要冷静一下。
　　活了十六年的乐正绫，是第一次感觉到，自己是多么的慌张，慌乱，甚至于还有点……
　　小兴奋！

第三十九章 被捡尸了？！
　　包厢里面的众女，看着眼前突然发生的一切，全都惊呆了！
　　卧槽！
　　乐正大小姐被洛依给强亲了？！
　　还是亲的小嘴巴！
　　这尼玛是什么操作？
　　还有这种操作吗？
　　洛依也太秀了吧。
　　来人，拿我的青龙偃月刀来，我要给这位秀儿削个苹果吃！
　　她们都还没回过神来，乐正大小姐捂着脸就跑了出了包厢，看着乐正绫的背影，她们面面相觑。
　　一时间，不知道该说什么才好。
　　而此时的言和，才刚刚唱完了她最喜欢的一首歌。
　　她刚放下话筒准备过来和大家一起玩游戏，却没想到转身就看到了乐正绫捂脸跑出去的那一幕。
　　言和当场就懵逼了。
　　“这……这怎么啦？乐正大小姐怎么突然跑掉了？”
　　她看着寂静无声呆若木鸡的众女，有些结结巴巴的问了出来。
　　自己不就是唱了一首歌吗？
　　连四分钟都没有好不好！
　　她们这边是发生了什么鬼，乐正大小姐怎么莫名其妙跑掉了呢？
　　听到店长大人的问话，她们也不知道该怎么说才好，都把心情复杂的目光看向了正倒在沙发上的洛依身上。
　　洛依正半靠半倒的倚在沙发上，一脸茫然的看着大家，不知道大家全都盯着自己干啥，她那双醉熏的眼神，让言和瞬间就明白了一件事。
　　这小妮子居然喝醉了！
　　“到底怎么了，洛依她怎么喝醉了啊？”言和还是有些疑惑不解。
　　“店长不好了，洛依她，她居然……”
　　“她亲了乐正大小姐！”
　　“是啊是啊，怎么办才好啊，她居然强亲了一口，我们都没反应过来，她一口就咬了下去！”
　　“大小姐不会怪罪她吧？！”
　　听了大家七嘴八舌一顿解释后，言和看着这位已经醉倒趴在沙发上的少女，简直是哭笑不得。
　　打死她都想不到，这位看着娇滴滴的小姑娘，居然敢趁酒劲强亲了乐正大小姐一口。
　　天啊！
　　她居然敢强亲乐正绫！
　　听到这件事的第一瞬间，言和就觉得洛依死定了，很惨的那种。
　　她和乐正绫接触了几个月，还是有些了解乐正绫的性格的。
　　强势！
　　这是她目前心目中为她打在第一位的标签。
　　这个强势不是体现在平常生活习惯上的，平常她还是比较平易近人，得体大方。
　　而是深入骨髓的那种，和她接触就会不由自主感受到的那种，哪怕她并没有刻意做什么，但你打心里就能感受到她的强势。
　　就和她第一次和洛依见面，自我介绍一样，她觉得没什么，但对洛依来说，光是一句自我介绍就让她感到鸭梨山大，不由自主就怕她了起来。
　　不过这次嘛。
　　言和托着下巴想了想，还是觉得挺好玩的。
　　乐正大小姐平常虽说也比较爱玩，比较跳脱，可这种事，怕也是她第一次遇上吧？
　　她看了眼洛依，琢磨了一会，决定就这样结束掉今天的嗨皮。
　　反正歌也唱了，酒也喝了，还遇到了洛依这档子事，怕是大家都没兴致继续玩下去了吧。
　　既然如此，那还不如收拾收拾回家得了。
　　征求了一下大家的意见，果然没人还想继续玩了。
　　言和便和众女扶起已经醉的走不动路的洛依，慢悠悠的转回了咖啡厅。
　　众女帮忙把洛依抬到了言和的寝室内，和言和告了一声晚安后，就都离开了。
　　言和的床比较大，属于店长的小特权，睡两个人还是没问题的。
　　“小妮子，看你做的好事~”
　　捏了捏洛依肉嘟嘟，粉嫩嫩的小脸，言和苦笑了一声。
　　为了避免洛依因为醉酒吐出来把衣服弄脏，她把洛依脱的光溜溜的就剩小可爱和内裤，丢到了床上。
　　又气又笑的看了一眼因为莫名其妙少了衣服在身上有点不习惯，在哪里嘟囔着砸吧小嘴的洛依，洗了个澡后穿着睡衣也上床了。
　　“我这生日，过的简直莫名其妙。”
　　言和看了眼躺在她身边的洛依，她那因为醉酒有些微红的小脸，看着很是可爱诱人。
　　她情不自禁的再次伸出小手，捏了捏她嫩滑的小脸蛋。
　　“你这小妮子，小调皮，我该说你什么才好呢？”
　　“算了算了，睡了吧，唉。”
　　叹了一口气，关掉床头的灯，她犹豫了一下，还是抱着洛依软绵绵香喷喷的身体，沉沉地睡了过去。
　　……
　　七月十二日，早上七点。
　　洛依睡眼惺忪的睁开了眼睛，她脑子现在还是有点晕乎乎的，很是难受。
　　不过。
　　还没等她摇头醒神，她忽然发现了一个严重的问题！
　　情况不对劲啊！
　　她怎么好像不在自己的卧室里面？！
　　陌生的天花板，陌生的床。
　　难道我又穿越了？！
　　不带这样玩的吧。
　　并且。
　　她感觉自己此刻的脖子被勒的好紧，就好像被命运掐住了咽喉，都快要喘不过气来了。
　　而且她还察觉到，还有一只手，好像把她给抱住了一般！
　　身上光溜溜的，上半身就一个单薄的小可爱挂在上面，并且形迹可疑的滑落了不少，露出了大片的雪白细嫩出来。
　　大概是这样的.jpg
　　这一切迹象表明……
　　“我不会被捡尸了吧？”
　　洛依顿时慌了，可不能这样对她啊！
　　她可是纯洁可爱的小女生啊！她身上怎么能出现这种电视剧里面的狗血剧情呢！
　　她废了老大的劲把脖子给扭了过去，看到抱着自己的言和，她心里才顿时松了口气。
　　怪不得闻到有一丝熟悉的薄荷香，原来是言和和她一起睡的。
　　还好还好，本宝宝的节操保住了。
　　有些庆幸的拍了拍心口，她轻轻地从言和怀里扭了出来，穿上放在凳子上的衣物，蹑手蹑脚悄悄的来到了门口。
　　回头看了一眼还在熟睡中，并没有醒过来的言和，她轻悄悄的开门走了出去。
　　不过。
　　她不知道的是。
　　言和在她开门走出去后，嘴角微微翘了起来。
　　就在洛依醒来的那一刻，她就已经被惊醒了，本打算吓唬吓唬她的，不过想了想还是没这样做。
　　假装睡觉，任凭洛依穿好了衣服这些走了出去，她怕她醒过来的话，洛依会感到尴尬。
　　感受着被窝里的余温和香味，言和闭上眼睛，再次缓缓地进入了梦乡。

第四十章 你们做得到吗？
　　洛依从店里后门出来后，掏出钥匙打开车锁，骑着自己的“宝马”就回家了。
　　此刻。
　　骑在自行车上的她，感觉身体晃悠悠的，脑袋也晕的要死，看东西都有点恍惚不清。
　　很明显，酒还有些没有醒，她现在只想回家好好洗个澡冲冲凉，然后趴床上好好休息一下。
　　在路上的时候，她仔细的回想了一下昨天晚上到底发生了什么。
　　她怎么莫名其妙跑到言和床上面去了？
　　这样太……刺激了吧！
　　可她回想了半天，什么都没想起来，可能是因为喝断片了的缘故，她只想起了她抛骰子输了十几次，喝了几乎一壶果啤，然后和她们一起玩什么真心话大冒险，然后……
　　然后就什么都想不起来了。
　　游戏开始没多久，她就已经彻底醉了。
　　后面到底发生了什么，她根本记不起来。
　　她只隐隐记得，自己好像亲了谁一口来着？！
　　等等！
　　自己居然亲了别人？！
　　洛依小脸蓦地一红，心情有些复杂了起来。
　　不过想了想，她又觉得没什么大不了的吧，昨天晚上都是一群女孩子，亲就亲了呗，又少不了一块肉。
　　“难道我亲了言和？不然晚上怎么和她一起睡的？”
　　想了半天也没想起来自己昨天到底干了什么，就算是亲别人，也只是她隐隐残留的印象，到底做没做这件事，她心里也没谱。
　　摇了摇头把这件事抛到脑后，她懒得想那么多了。
　　况且。
　　就算是亲了言和，她也没吃亏啊，甚至从心里上还感觉到有点点小赚。
　　别的不多说，她还和言和一起睡了，两件事加在一起，血赚啊好不好！
　　亲言和，睡言和什么的。
　　蛐蛐义和团维和部队。
　　你们做得到吗？·JPG
　　想到这里，洛依有些得意洋洋的笑了起来，自行车也踩的飞快。
　　回到家中。
　　好好的冲了个温水澡，去除了些许醉意。
　　洛依趴在床上，心里想的是：真不愧是酒啊！怪不得那么多人喜欢喝，就那种微醺的感觉，确实挺好玩的。
　　就是副作用有点大，醉了后事情都有些记不起来了……
　　心里想着什么时候有钱了，再去喝一次甜丝丝的果啤，拿出手机看了一眼时间，才七点二十几。
　　“嗯……好好睡一会吧，今天就不用去那么早了，就当是给自己放一小时假吧。”
　　洛依看着时间，感受着还有些宿醉感的大脑，愉快的做出了决定。
　　她可没偷懒，只是今天实在是早去不了了。
　　只能按着教练给她的时间去。
　　拿出“变猪喷雾”打算睡一觉，彻底恢复身体，不过犹豫了一下，洛依还是收了回去。
　　“早上训练没多累，咬咬牙还是能坚持的，下午和下班后，这两个时间点才最需要喷雾，我还是别浪费了。”
　　下午的有氧运动和晚上的女仆任务，可比早上的简单训练累的多。
　　一天就两次恢复的机会，她可不想现在就给用了。
　　把闹钟调到八点四十，盖上单薄的被子，洛依就这样缓缓睡了过去。
　　时间流逝，早上的简单训练很快就过去了。
　　下午一点半，洛依再次精神抖擞的站在了张航面前。
　　张航看了一眼元气满满的少女，满意的点了点头，就她这种坚持到底的干劲，无论在什么地方，永远都是最受欢迎的。
　　没人会喜欢天天摸鱼躲懒的人，哪怕这种人会让自己的工作简单轻松不少，但打心里是绝对看不起这种人的。
　　浑水摸鱼偷奸耍滑就想轻轻松松的把学习工作做好？
　　开玩笑吧！
　　除非你是个天才。
　　可就算是天才，百分之九十九点九的天才，也比普通人要努力很多啊……
　　伤仲永里面的仲永之所以出名，因为哪怕是古代，荒废掉的天才，也是很罕见的。
　　罕见，才会特意留名，供后人警戒。
　　洛依在张航眼中，算得上是很勤快的，至少给她安排的训练任务，全都完成了，并没有拖拖拉拉偷奸耍滑。
　　这点对任何教练来说，是真的舒服满意。
　　“今天还是继续跳绳吧，我看你上次五千个都坚持了下来，从今天开始每天多跳五百个，慢慢加到八千就差不多了。”
　　“啊？八千？！教练，你这是想谋财害命吧！”洛依听到原来的三千变成五千，又从五千变成了八千，腿都有些发软了。
　　这都快翻了两番了！
　　她很怀疑自己到了后面，是否能坚持下来。
　　“放心吧，没问题的，我相信你。”张航笑着看着她，低下头看了一眼记录本。
　　“跳绳这东西，开头难，后面很简单的，刚开始很多人觉得连续跳一百个都很难，跳了几天后就会发现，一口气跳几百上千个，轻轻松松。”
　　“别看八千有多少，等到后面你一组变成一千个，加上休息时间，一小时就能轻松搞定，如果你真想锻炼体力，光是跳绳这一样，你就受益无穷了。”
　　“当然，不可能每天都跳，跳一次隔一天或者跳两次隔一天休息，这样才不会伤膝盖。”
　　张航对洛依仔细的叮嘱道，这位少女既然那么用心，他也不可能不上心，教练和学员都是相互的，你表现的好，他才会对你更加的关注，关照。
　　表现的不好，也没有那种上进的心，算了吧，谁在乎你呢？
　　他又不缺学生学员。
　　把钱拿到手，混就完事了，和有些学校里面的老师对待学生差不多。
　　“好吧好吧，我相信教练你不会坑我的……”
　　“今天是五千五是吧？我就不信坚持不下来！”
　　来到后面的场地上，洛依深吸了一口气，拿起那根塑料绳，给自己打气了一波。
　　五千五对她这个新手来说，真不是那么好跳的，昨天她跳到后面，根本持续跳不下来，最多跳十几二十个，就会被绊一下，一组五百个跳了几十次，才勉勉强强跳完。
　　心中默念着秘密法宝“促进生长”四个具有魔力的大字，洛依开始迎接今天的苦难……
　　要知道。
　　跳绳完了，还有别的拉伸等等一系列锻炼身体的运动呢！
　　怎么可能就光是跳绳这一样！
　　此时的洛依，为了完成自己的一些心愿目标，正在努力锻炼提升着自己……
　　……
　　ps：有大佬找我py！

第四十一章 你叫我怎么说？
　　当洛依完成全部项目后，时间已经来到了下午四点半。
　　筋疲力尽小腿打颤的走出培训中心，她打开手机导航，咬着银牙骑着自行车来到了一家很普通的蛋糕店面前。
　　她来这里，是为了取出昨天中午在网上提前预定好的，一个很普通，很便宜的小蛋糕。
　　“你好，我来取昨天订的东西，编号是：3451”
　　“哦哦，请稍等一下，我看看……嗯，请拿好您的蛋糕！”
　　接过一个小盒子，把盒子放在自行车后面，她面无表情的回到了家中。
　　使用“变猪喷雾”好好睡了一觉，洛依再次满血原地复活，随便吃了点中午的剩饭剩菜，掐着点来到了咖啡厅。
　　当她换好再次变成黑白相间的女仆装走了出去，惊讶的看到，今天店里面好像没那么多人了，也就坐了一半的顾客。
　　没有昨天那种黑压压，人挤人的“盛况”出现。
　　“他们终于没空来这里了吗？”
　　没等洛依松一口气，她忽然发现，朱琴这些人面色古怪，欲言又止的看着自己，仿佛有无数话堵在口中一般，很是难受。
　　“你们这是怎么啦？我脸上有什么东西吗？还是我脸上花了？”
　　洛依疑惑的摸了摸小脸蛋，她刚刚才化好的妆呀，而且一直化的是淡妆，没那么容易花吧？
　　“不，不是这个，你妆没花，还是那么好看。”
　　朱琴走过来握了握她的小手，面色坚毅的看着她，仿佛在送别即将进刑场的同志一般，她这是在做最后的告别。
　　“从今天……不对，是从昨天晚上开始，你就是我这辈子最佩服的人了，我真真是对你心服口服。”
　　“哈？！”
　　洛依有些懵的看着她，没搞懂发生了什么状况。
　　“对啊对啊，洛依你是真的厉害！”
　　“是啊，你做了那种事，我都以为你今天不会来了呢！”
　　“你胆子真大，做了那种事还敢回这边来，你真的不怕吗？”
　　“洛依肯定不怕的，怕的话，她就不会回来了。”
　　另外几位女仆看到朱琴这样说，也纷纷挤了过来，把洛依围在中间，叽叽喳喳的说了起来，把洛依搞的脑袋都大了。
　　“她们到底再说什么啊？什么我胆子大？我根本听不懂呀……”
　　“还有我干了什么坏事吗？为什么我要不敢来这边？这里一天可是一百二十块钱呢！我好几天工资都没给我好不好！”
　　洛依听着她们七嘴八舌说个没完，但又一直不说到底发生了什么。
　　一脸茫然，疑惑不解。
　　Σ(°△°|||)︴
　　她根本就听不懂，她们到底再说什么。
　　反正听了半天听下来，她总结了一下，大概三个字就能形容。
　　她凉了。
　　“我凉了？！”
　　洛依顿时慌了，心里不详的预感再次冒了出来。
　　“那个，能不能说一下，我……”
　　就当洛依打算问一下昨天晚上到底发生了什么的时候，言和的声音忽然传来。
　　“好了好了，都围在一起像什么话，别玩了，都给我干活去！”
　　回头一看，发现言和不知道什么时候冒了出来，一脸无奈的看着这群上班摸鱼的女仆，挥手几下，让她们回去干活去。
　　几个女仆看到店长大人突然出现，全都嘻嘻哈哈的跑掉了。
　　虽说言和平常人挺不错的，但现在是上班时间，并不是平时，要是因为在工作中摸鱼被扣掉了工资，那就真的不太美了。
　　赶跑那些女仆后，言和看了一眼眼前的俏女仆，用玩味的目光打量着她，眼神中带着两个字：够胆！
　　洛依见言和看着自己，也用无辜的小眼神盯了回去，还眨巴了几下水汪汪的大眼睛，一副可怜弱小又无辜的样子，当场萌了言和一脸血。
　　“这小妮子好像越来越会卖萌了啊……”
　　言和看着一脸无辜，好像什么都不知道的洛依，心里有点惊奇了起来。
　　“等等，她怎么一点都不慌，我还以为她今天就算来了，也得吓得要死。”
　　“她不怕乐正绫吗？对乐正绫做了那种事，不怕乐正绫对她发火？”
　　“难道……难道她什么都不记得了？”
　　灵光一闪，一个大胆的想法出现在了言和的脑海中，洛依这小妮子，她好像把昨天强亲了乐正大小姐这件事……
　　搞忘了？！
　　言和顿时有些哭笑不得了起来，大家伙为她担心了半天，结果当事人居然忘了这件事，根本不记得，你说气不气。
　　她摇了摇头，拍了下洛依的肩膀，有些无奈的提醒了一句。
　　“你好自为之吧，唉！”
　　她能怎么办？
　　她也很无奈啊！
　　难道要她对洛依说：
　　你昨天这样了。
　　然后这样了。
　　再然后这样了。
　　你看看，这让她怎么说啊！
　　她根本都不知道该如何开口好不好！
　　说完。
　　她就回到了吧台前。
　　洛依一脸懵逼的看着言和缓步走掉，脑子都要当机了。
　　她们这是怎么了？
　　怎么一个个都感觉我马上就要死翘翘了？！
　　我犯了什么滔天大罪吗？
　　我昨天又没干什么吧？又没做什么过分的事情，好像大概似乎也就偷吃了一口香香。
　　可那个人不是言和吗？
　　这有什么大不了的。
　　但洛依看着脸上流露出和自己根本没关表情的言和，心里更慌了。
　　难道，昨天的事和言和没有关系？
　　不是她还是谁啊？
　　难不成……
　　是乐正绫？！
　　不可能！我可没那么大的胆子，除非我活歪腻了。
　　我可还想多活几十年呢！
　　不过。
　　洛依联想到朱琴她们还有言和的表情表现，这件事，还真有可能发生。
　　昨天包厢里面的所有人，排除掉她们，那么剩下的也就她和乐正绫了……
　　“难道我香香了乐正绫？！”
　　想到自己偷袭了乐正绫，洛依不由自主的打了一个冷颤，脊梁骨到头皮都发麻发冷了起来。
　　“不！不可能！亲乐正绫这种事，我怎么可能做的出来！”
　　“给我十个胆子我都不敢啊，我不信会发生这种事！”
　　洛依想到自己很有可能亲了乐正绫，腿肚子都软了，脚一抬就打算去前台质问言和，自己昨天到底干了什么。
　　可还没等她走两步，大门打开，走进了两位客人来。
　　她看着客人，气的跺了跺脚，考虑了一下，还是觉得工作重要点，反正事情都已经发生，等会问一下就行了，不干活的话，说不定小钱钱就没了呀！
　　洛依并不知道，由于她这次的选择，从而导致……

第四十二章 洛依的醒悟
　　看着已经进门，并且外面隐隐约约又有身影出现的顾客们，洛依心里无奈的叹息了一声：“看来又要开始忙碌起来了啊……”
　　不过她瞬间收拾好了心态，脸上露出了迷人的笑容，甜丝丝地对着刚刚进门顾客说出了那句最为经典的女仆话：
　　“主人~您回来啦~”
　　“回……回来了，回来了。”
　　几位专门从外地赶来见识女仆咖啡厅的客人，被洛依的微笑和话语瞬间击溃，神魂颠倒一般，傻乎乎的走进了店里，脸上全带着一副痴汉般的微笑。
　　很明显，从他们的反应来看，洛依同学又能收获好几点粉丝值了。
　　接待了连续到来的三四波客人，终于没客人继续上门了，洛依看着他们的背影，不由的叹了口气。
　　刚刚她打开系统看了一眼，自己那个女仆任务完成度才637/3000，也就是说她穿女仆装获得的粉丝值，已经有637点了。
　　这么点数据，洛依心里很是不满足。
　　这也太少了吧！
　　要知道。
　　她从前天开始就已经在穿女仆装接待顾客，到今天已经三天时间了。
　　就算今天才刚刚开始上班，只算两天，她已经整整两天晚上在穿女仆装吸粉。
　　接待第一个客人开始，系统就已经发布了任务，整整两天晚上下来，居然才六百来点。
　　其实认真的说，她两天获得六百多粉丝值已经很是不少了，平均算下来，一天可是三百多点。
　　当初她以全市第一名的成绩考入一中，才仅仅获得了三十三点粉丝值，哪怕是打败了王小强那伙人，也才给了她几点。
　　穿女仆装一天获得的粉丝值和这些一比，已经算得上是很不错的。
　　可洛依，根本就不满足目前的增长速度，她的粉丝值，可是已经突破了五千了啊！
　　这么多粉丝值，全靠她前几天发布的那个鬼畜视频！
　　她垂涎已久的“特制皇家至尊超级无敌小笼包”都能买整整十笼！
　　十笼啊！
　　要是没有鬼畜视频这个珠玉在前，洛依肯定会对目前女仆装收获的粉丝值心满意足。
　　毕竟她是一枚比较容易满足的小女生。
　　可有了视频做对比后，她根本满足不起来，就好比吃惯了山珍海味，再让她去吃白面馒头，心里也有些适应不了啊。
　　这粉丝值也来的太慢了吧！
　　当初随随便便花几小时做的鬼畜视频，现在躺着啥都不用干，每天都能有两三千的粉丝值。
　　而现在怎么样？
　　穿着让人脸红的女仆装，说着一些羞耻的话，天天还忙的累死累活的。
　　要是粉丝值的收获极高还差不多，可忙东忙西搞下来，结果还不如那个鬼畜视频的收益大。
　　这就让洛依心里有些不平衡了，总觉得自己的付出和收获不成正比。
　　“没道理系统莫名其妙发布这种吃力不讨好的任务啊……”
　　趁着现在没客人上门，洛依站在门后，透过玻璃门望着外面灯火辉煌的街道，小脑袋极速转动了起来。
　　她试图找出，系统发布任务的理由。
　　“事情好像不是看起来的那么简单，就好比我这几次任务。”
　　“比如这次女仆任务，虽然任务时间一点都不紧迫，我这样慢慢混下去，绝对能在二十号前完成任务，不过我总觉得，系统并不会莫名其妙给我发布任务的。”
　　洛依看着外面的车辆不停驶过，脑子越来越清醒了起来。
　　“仔细想想，无论是第一次任务，还是后面救柳叔的任务，还有这次女仆装任务，这三个任务都有一个共通点啊！”
　　“任务目标很明确，那就是只要我完成了任务，那么肯定能获得粉丝值，这系统好像就是在，不择手段的获得粉丝值一般。”
　　“别的不多说，自己目前收获粉丝值最多的鬼畜视频，也是因为系统任务才做出来的啊……到目前为止，系统所有发布的任务，都是为了赚取粉丝值，哪怕柳叔那次也就几点！”
　　“仔细梳理一下，这个洛天依歌姬系统目的到底是什么？虽然它并没有说自己的最终任务是什么，但我那天给自己定了一个目标呀……”
　　“至少对我来说，我的目的就是要把洛天依的光芒撒向全世界！让全球都知道洛天依的大名！”
　　“把系统的最终任务当成和我的目的一模一样来看的话，那么第一个问题来了……什么地方最容易火，最容易获得粉丝值？”
　　“网络？就是网络！”
　　“只有在网络上，才能最快，最迅速的把洛天依的名气散播开，才能让这个名字传遍大江南北，该死，我怎么这么傻，才想到这个问题！”
　　洛依脑中闪过一道霹雳，犹如醍醐灌顶一般想到了很多东西，此刻她觉得自己好似打通了任通二脉，浑身通畅。
　　由于系统没个说明书，她一直在试图了解系统，今天，她好像快要摸清楚系统的脉了。
　　女仆装任务看似简单，只需要穿着女仆衣服，在女仆咖啡厅打工就行。
　　但仔细想想，其实可以换一种方式完成啊！
　　比如把自己女仆装的照片发到网络上，打上洛天依的ID，说不定任务值就那么直接增加了！
　　系统又没说，必须得在女仆咖啡厅打工赚的粉丝值才算数呀！
　　虽说现在网络上有关她的照片不少，但他们并不知道这位女仆叫什么名字，绝大部分人只知道她是一家女仆咖啡厅的女仆，至于叫什么，就没几个人知道。
　　这也就导致，她没法收获粉丝值。
　　就和上次那个视频一样，不知道她的名字或者代号，洛依她就没法获得粉丝值。
　　不像现在在咖啡厅一般，当面看到她的人，能直接提供粉丝值。
　　系统就是为了获得粉丝值，而要获得粉丝值，最好的办法就是和鬼畜视频一般，在网络上获取！
　　“我要试试，把女仆装的视频或者照片发网上，看看能不能完成任务！”
　　想通了这一切，洛依恨不得马上跑回家试试自己的想法是否正确，但刚想行动，想到自己就两三百块钱在包包里，她又焉了。
　　贫穷蒙蔽了她的双眼。
　　她哪有旷工的资本哦……
　　不过想到自己很可能摸索出了很是了不得的东西，她心里很是愉悦。
　　这时，又有客人来了。
　　“少爷~您回来了呀~”
　　想到自己快要搞清楚这个狗系统了，洛依心里那个开心，小脸蛋笑的比前两天还要灿烂，这位刚刚进门的客人，看着眼前的可爱女仆，差点猝死了过去。
　　“太美了吧……”
　　“我连续来三天了，一天比一天美，真的值！根本看不够啊！”
　　“好想有个这样的女朋友啊，少活十年都行。”
　　“呵呵，十年？抱歉，给我当一天老婆的话，我可以当场去世。”
　　一些在咖啡厅里面的客人，坐在卡座上偷偷看着门口的女仆，看到她那发自内心的甜美笑容，只觉得自己心都快融化了一般。
　　赞美着世界上怎么会有如此可爱之物的同时，顺便又给洛依提供了不少的粉丝值。
　　……
　　ps：啊！八月二十三号了！
　　这个日子和我身份证上的日期一模一样，也就是说，理论上来讲，我又老了一岁了。
　　四舍五入一下，我今年差不多就三十了，这辈子也就差不多过了一半了，再仔细想想。
　　卧槽！
　　就一半时间能活了。
　　我特么要凉了！
　　好吧。
　　心累。
　　我就和这本书一样，凉了啊！('°Δ°`)

第四十三章 发狠
　　晚上十点十分。
　　此时咖啡厅已经关门了，洛依也终于得空了下来。
　　活动了一下站了三个多小时，有些僵硬无比的身体，她突然看到，穿着黑色燕尾服的言和一脸疲惫的从她面前走过。
　　洛依看着言和，忽然想起自己心里面还有一块大石头还没落地呢！
　　她昨天到底干嘛了？
　　不可能真的亲了乐正绫吧？
　　不把这件事搞清楚，她今天晚上恐怕睡不着觉。
　　于是。
　　“言和大帅哥~你就告诉人家昨天发生了什么嘛~”
　　洛依尾随言和来到了后面的更衣室，死缠烂打般的追问了起来。
　　“快说嘛~快说嘛~”
　　“人家可是你的小迷妹，你可不能这样对待你可爱的小粉丝呀！快告诉我吧，昨天晚上到底怎么啦？”
　　“求求你了嘛~”洛依摇着言和的手，垂怜欲滴可怜巴巴的看着她。
　　乍看下，眼睛微红，小嘴扁扁，仿佛马上要哭出来了一般，很是弱小可怜，让人恨不得抱进怀里好好疼惜一番。
　　言和一脸无奈的看着眼前对她疯狂卖萌的少女，脸皮忍不住抽了抽。
　　幸亏她是一个女生，对同性还算有点抵抗能力，要是真的是一个男生的话，遇到洛依这种卖萌攻势，怕是没有哪个男孩子能抵抗得住，早就对她举手投降了。
　　别说什么告诉她昨天发生了什么，哪怕她想要天上的星星，也得千方百计想办法帮她搞一个。
　　“别问了，真没什么。”
　　言和抽出了小手，淡定的回答道。
　　她决定骗洛依一波，因为这是乐正大老板吩咐的。
　　说实话，其实言和觉得把昨天发生了什么告诉她并没有什么大不了的。
　　洛依下午刚来店里面的时候，大家还以为她什么都清楚，就没说发生了什么，当时要是她问的话，大家肯定会告诉她的。
　　不就是亲了乐正大小姐，并且还舔了她一口嘛！
　　大家都觉得，过不了多久，乐正绫就会让洛依知道，她昨天到底干了什么蠢事，顺便让她见识见识，什么才叫做真正的残忍。
　　不过。
　　谁知道乐正绫今天发了什么疯，七点那会给她打了一个电话，问洛依今天来上班没有。
　　听到她那副好似要吃掉洛依的语气，言和只能默默地在心里为洛依祈祷了一番，她也得罪不起这位大小姐啊。
　　可怜的孩子，你就安心的去吧，希望我们还有再见的那一天。
　　帮洛依祈祷（竖旗）完毕，她对乐正绫老老实实的交代了起来，洛依今天来上班了。
　　当她用开玩笑的语气对乐正绫说道，洛依好像喝断片了，忘了昨天强亲了她，并且到现在也没人告诉她昨天到底发生了什么后，电话那边沉默了两分钟。
　　就在言和以为自己手机是不是坏掉了的时候，听筒那边再次传来了声音。
　　“言和，你告诉所有人，绝对不能告诉洛依昨天发生了什么，要是谁敢乱嚼舌头，被洛依知道了，看我怎么收拾她！”
　　“哼！”
　　一声傲娇的冷哼从耳边传来，嘟嘟的通话结束声也随之响起。
　　言和听乐正大小姐都这样说了，那还有什么办法，只能按照她说的办呗！
　　谁叫人家是这家咖啡厅的主人，大家的“衣食父母”，都靠她吃饭呢。
　　她悄悄把乐正绫的话带给了除了洛依外的所有员工，这些员工听到是大小姐的安排，都拍着胸脯保证自己绝对不会乱说一句。
　　就这样，只剩下一枚被彻底蒙在鼓里的洛依了。
　　可怜，弱小，又无助。
　　当时洛依要是直接跑到吧台问言和，说不定还能知道真相，可为了不被扣小钱钱，她放弃掉了这个机会。
　　“真的没什么嘛？我怎么有点不信呀？”洛依一脸狐疑的看着言和，内心是越来越觉得不对劲了。
　　“真的没什么……噢噢，对了，我想起来了。”
　　言和看这小妮子根本不信，只好一本正经的胡说八道了起来：“昨天的的确确没发生什么，只不过你喝多醉酒了，在包厢里面发了酒疯，我们第一次看到女孩子发酒疯是什么样，都觉得很好奇嘛，觉得你好像很厉害的样子。”
　　“就这样？”
　　洛依一脸无语的看着言和，心里有些不耐烦了起来，这些人到底怎么了，告诉我发生了什么要死啊！别以为我看不出来你们在胡说八道！
　　你们这样我很烦耶！
　　“对啊，就这样，我们就是觉得你发酒疯很厉害，不然你以为还能怎么样。”
　　“对了，时间不早了，你不快点回家吗？早睡早起身体好哦！我们也快关灯了，哎呀，今天累死我了，好想早点休息啊！”
　　说完，言和装模作样的看了一眼手表，她的语气看似关心洛依，想要她早点回去休息，其实语言中饱含着撵她走的意思。
　　洛依彻底无语的看着在她面前装傻的言和。
　　你这是当我是傻子了吧？
　　发个酒疯你们会觉得我好像很厉害的样子？
　　一个个都和看烈士一样的看自己，以为我看不出来？！
　　能不能坦诚一点，告诉我到底发生了什么啊！
　　洛依越想越头疼，为什么就这点事都不能告诉她？有什么好隐瞒的嘛！
　　就在对言和打死不开腔，洛依对她毫无办法的时候。
　　这时。
　　洛依看着站在属于她小格子前的言和，心里突然灵机一动，想到了前世一个电视剧里面的桥段，决定试一试。
　　“快告诉我，到底发生了什么！”
　　她猛地一发狠，把言和一下按进了自己的小格子内。
　　看着一脸懵逼没反应过来，被措手不及推进格子的言和，洛依双手一张，堵住了格子小门。
　　“你今天不说的话，哪就那也别想去了，本菇凉今天和你耗上了，大不了今天不回家，晚上还是和你一起睡！”
　　洛依一脸正气凛然的说出了这句话。
　　看她渴望的神情。
　　不知道她心里到底是想知道答案，还是不想知道答案……
　　言和有点没反应过来发生了什么，在格子里面看着堵门的少女有点发愣。
　　她低下了头，好似在考虑是否告诉她答案一般。
　　忽然。
　　言和轻笑了一下，抬起了自己帅气的脸庞，撩了一下搭落在眼前的头发，向前走了两步来到了洛依面前。
　　没等洛依反应过来，直接靠着身高优势蓦地出手把她给抱了起来，一个反身就把洛依给压到了小格子里的墙上。
　　“我的小可爱，你这是在问我吗？这就是你请教人的态度吗？”
　　低沉而充满磁性的声音响起，洛依看着眼前的大帅哥，双腿直接软了。

第四十四章 走上人生巅峰！
　　言和看着好像被吓到了的洛依，为了防止她跑掉，用两只手撑着墙壁，把洛依夹在了中间。
　　“你干嘛！放开我啊！”洛依挣扎了一下，可惜被言和按的死死的，根本挣脱不开。
　　有些气愤自己被这样欺负，她气鼓鼓的嘟着小嘴，恶狠狠地看着言和。
　　言和打量了一眼眼前气鼓鼓的少女，心里赞叹了一声“太可爱了吧”后，露出了这辈子最为帅气，最为邪魅的笑容，用自己那充满磁性的声音说道：“你这可不是请教的态度哦，就让我来好好教教你吧！”
　　说完，便把头向洛依的小脸靠去，仿佛要顺势亲上去一般。
　　看到言和帅气的脸庞靠了过来，洛依直接吓傻了，她哪经历过这种阵仗哦！
　　本就有些发软的小腿，直接不听使唤了起来，看着靠的越来越近的帅气脸庞，下意识的向后一靠。
　　“咚！”
　　她的小脑袋直接和墙壁来了个亲密接触，幸好墙是木板的，不然怕是惨了。
　　“这！这难道就是传说中的壁咚吗！”
　　“完了完了，自己难道就要交代在这里了吗？”
　　“不要啊，谁来救救我啊！”
　　洛依看着言和靠的越来越近，吓得直接闭上了眼睛，心里“砰砰砰”疯狂乱跳，慌得要死。
　　不过，心里虽然说着不要过来，但微微颤抖的睫毛和轻轻上翘的小嘴，似乎出卖了她。
　　标准的嘴上说着不要，身体倒是很老实的样子。
　　“哈哈，笑死我了！”
　　感受到了嘴唇上传来的微微凉意，并且耳边飘来了言和憋笑的坏笑声，洛依心里“咯噔”一声，猛地睁眼一看，发现言和正笑嘻嘻的用大拇指印在自己的嘴上。
　　“啊啊啊，去死吧你！”
　　洛依小脸一黑，直接恼羞成怒，心里沸腾了起来，有种被“玩弄”了的羞耻感弥漫上了心尖。
　　正打算推开眼前的“大帅哥”，言和却突然俯身，在她的额头上亲了一下。
　　“好了，不逗你玩了，时间不早啦，快点回家吧！”
　　没等洛依一jio踹出，企图踢死这个“渣男”，言和好似预料到了一般，笑着退出了小格子，恰到好处的离开了洛依的攻击范围。
　　对洛依说了一句“小可爱晚安”后，言和笑嘻嘻的和她做了一个拜拜的手势，迅速的从更衣室溜走了。
　　“啊啊啊啊，气死我啦！！！”
　　洛依看着溜走的言和，欲哭无泪。
　　这个大骗子简直太坏了！
　　她那化妆后超级无敌大帅哥的造型，让自己这种涉世未深的小姑凉根本抵抗不住，在她靠过来的那一瞬间，自己根本记不得她是女孩子了好不好。
　　差点以为自己的初吻今天就要交代了！
　　吓死本宝宝了！
　　所幸没事，初吻还在，还好还好。
　　洛依拍了拍心口，一脸庆幸。
　　“刚刚自己好丢人啊，幸好没人看到，不然我可没脸见人了。”
　　洛依靠在墙上花了好几分钟才缓过劲来，收拾好了心神，想到自己的问题言和也没解答，心里更是郁闷了不少。
　　关上门，换下衣服卸完妆，她看了一眼已经黑漆漆关灯完毕的大厅，把更衣室的灯也关掉后，从后门走了出去。
　　就在洛依离开更衣室没多久，更衣室里面一个小格子突然被打开，走出了一道握着手机的身影。
　　“啪！”
　　一道清脆的拉灯声响起，更衣室的白炽灯再次被拉开了。
　　灯光下站立的居然是原糕点师，现送餐女仆：朱琴。
　　洛依和言和都没想到的是，洛依对面的小格子里面居然还有一个人没走，并且用手机把刚刚发生的事情全都偷拍了下来。
　　“嘿嘿，没想到洛依和言和的关系居然这么好啊，小嘴都亲上了。”
　　“啧啧，那个洛依把乐正大小姐得罪的那么惨，要是我把这个视频发给大小姐看，她怕是会死的更惨吧？”
　　“才亲了大小姐，转过身又亲了言和，太渣了吧！”
　　朱琴看着自己刚刚拍摄下来的视频，得意的笑了起来，还好她今天换衣服比较慢，居然看到了这么一场好戏。
　　由于拍摄角度问题，视频只能看见言和对着洛依亲了下去，就算是这样，也称得上是铁证如山，绝对能在乐正绫面前诋毁洛依一波。
　　毕竟这样一段视频，无论是谁看到，百分百都会认为两个人亲上了，两人之间绝对有不可告人的“女干情”。
　　就算两人都只是女孩子，但也没那个女孩子会莫名其妙去亲别的女孩子啊！
　　两人关系肯定是极好的那种。
　　“说不定，能靠这个视频顺便把言和也搞下台呀！乐正大小姐讨厌那个洛依，而洛依和言和关系那么好。”
　　“说不定，言和也会被讨厌啊！自己难道也有机会能当上店长了吗！”
　　想到自己能在诋毁洛依的同时，顺便搞倒言和，朱琴激动的不能自已。
　　洛依让她感到有些讨厌不假，其实言和她也隐隐有些厌恶。
　　她朱琴来到咖啡厅后，就一直在想方设法的接近乐正绫，为的就是能抱上大小姐她那双雪白细嫩的大腿啊！
　　可惜那个言和一直挡在她的面前！
　　乐正绫来咖啡厅玩，只会找言和，并且还有事没事带一些同样是富家子弟的女孩子给言和认识，这种特殊的对待让朱琴一直很是嫉妒言和。
　　这些可是同样有钱有地位的大小姐啊！就算差了乐正绫几个档次，但能认识她们，绝对对以后的生活帮助不小！
　　人脉就是资源，资源就是小钱钱，她朱琴不傻，她也想得到这些人脉啊！
　　可惜，这些都是言和的，和她根本无关……
　　嫉妒言和这件事，她隐藏的比较深，店里面没人看出来。
　　就连这两天穿女仆装，也被她记账在了洛依和言和的头上，反正她就是觉得这俩人让自己丢人了。
　　能一口气弄倒这两个店里面她最不舒服的人，并且获得乐正大小姐的好感，她简直乐开了花。
　　至于为什么要获得乐正绫的好感。
　　乐正集团可是炎黄国前五百强啊！
　　而乐正集团，就是乐正绫家里开的！
　　现在世界上能和炎黄国斗的也就另外一个大国，两家各自的五百强加起来，称之为全球千强也并不为过。
　　而乐正集团在炎黄国可是前五十的存在，这样算下来，乐正集团算得上是全球前百强企业了！
　　世界百强是什么概念？
　　印钞机好不好！
　　还是几十台火力全开的那种！
　　她要是能获得乐正大小姐的好感，紧紧抱住她的大腿，随便漏点油给她吃，一辈子衣食无忧了啊！
　　这次拍到了洛依和言和亲亲的视频，搞不好就能让乐正绫把言和从店长的位置上弄下来。
　　而自己这个获得了她好感的人，就能趁机上位！
　　当上光荣的店长不说，说不定还能取代言和在乐正绫心目中的地位，有事没事帮她认识一些富家子弟！
　　想到自己要不了多久就能升职加薪，当上总经理，出任CEO，迎娶高富帅，走上人生巅峰。
　　想想，真是有些小激动啊！
　　想到了这里，朱琴迫不及待的打开了企鹅，把这段视频，给乐正绫发了过去。
　　咸鱼翻身，就在今日！

第四十五章 我想回家
　　就在朱琴发送视频给乐正绫的时候。
　　此时的洛依，才刚好来到后门处，拿出钥匙打开了车锁。
　　“唉，言和到底在搞什么，昨天到底发生了什么事嘛？为什么不肯告诉我呢？”
　　“真是脑壳痛，看来只能明天去问问朱琴她们了，她们应该会说的吧。”
　　洛依叹了口气，骑着“宝马”，慢慢驶离开了巷口。
　　就在她离开巷口的那一瞬间，就在她脑海中还在想昨天到底发生了什么的时候。
　　突然。
　　眼前一片白茫茫冲着她撒了过来，来势汹汹，她根本意想不到，猝不及防之下，顿时被撒了个满面。
　　白色的粉末，白色的颗粒，瞬间布满了她的小脸，侵入了她的眼睛。
　　洛依受到惊吓，双眼下意识的就闭住了，两手不由自主的提了起来，想擦拭眼睛好恢复视线，却忘记了自己正在骑车，自行车失去了控制，滑行了几米后，连人带车摔倒在了地上。
　　脸上衣服上白茫茫的一片，整个人扑倒在地上，小腿也被自行车给压住了，洛依此刻好不狼狈。
　　还没等她叫疼，耳中传来了几道略有些熟悉的声音。
　　“哈哈哈，终于等到她出来了，我还以为她今天又不在，又得白等一晚上，今天运气不错嘛！”
　　“这次看她怎么办！我们先下手为强，直接废了她，看她还那么跳不！”
　　“看她那可怜样，都看不清楚东西了吧，嘿嘿嘿，还是老大聪明，居然懂得用这招。”
　　“那是当然，也不看看我是谁，脑子不好用，凭什么当你们老大。”
　　王小强那干哑尖锐的嗓音传到了洛依的耳内，听到他们说的话，她瞬间就明白了，自己这是被他们给打击报复了！
　　“你们真不怕死吗？对我撒了什么？要是我眼瞎了，你们一个都跑不掉！”
　　洛依推开自行车，费力的爬了起来，眼前黑漆漆的一片，眼框有炽热感传来，好似在燃烧一般，让她内心感到恐惧不已。
　　自己难道，就这样瞎掉了吗？
　　呵呵，自己真是可悲啊！
　　“嘿嘿，放心吧，我们怎么可能弄瞎你，我们又不是傻子。”
　　王小强看着吓得全身发抖的洛依，心里那个畅快啊。
　　他们准备了好几天，在凉风中等了好久，终于把她丫的给放翻了，今天大仇得报，真特么的爽！
　　他嘴上得意洋洋的说道：
　　“两块钱一包的面粉，感觉怎么样，很爽吧！哈哈哈！”
　　“你不会以为我们用的是石灰吧？我们又不是煞笔，用那玩意你肯定得瞎，到时候我们一个都跑不掉，用面粉好好和你算算账就得了，没必要搞的那么复杂嘛！”
　　“洛依，你落到了我们手上，你还有什么说的没有！”
　　王小强学着电影里面的社会人，得意洋洋的问了出来，他就是喜欢这种感觉，这种掌握一切的感觉！
　　真爽！
　　而洛依听到不是石灰什么的，顿时松了口气，虽说此刻她很是狼狈，但至少眼睛不会有事了。
　　“我能有什么好说的，你们要打就打吧，我不还手就是了。”
　　“今天算你们赢了，我服输！”
　　心里恨的牙痒痒，但语气上却认输了起来，一副等死的样子。
　　“不用你说我们都会打你的，不打你我们怎么可能服众，放心吧，不会打死你的，最多把你皮打开花。”
　　王小强看洛依闭眼认命的样子，心里越来越得意了，大手一挥，几位小弟直接扑了上去。
　　他们要把洛依打的服服帖帖的，这样才能洗刷前几天的耻辱，并且重新树立威信。
　　就是由于洛依打跑他们的那件事，导致他们这两天一分钱都收不到，不把场子找回来，他们没法生存！
　　就在几人笑嘻嘻的来到了洛依身边，犹如看案板上的肉一样看着她的时候。
　　洛依忽然动了！
　　她虽然闭着眼睛，但好似根本没事一样，直接一脚精准的踢到了那位绿毛的膝盖上，飞身一跃再一脚踹在他胸口处把他给踢飞倒地。
　　洛依，再次第一个放翻了这位头顶青青草原的男人。
　　别问为什么。
　　问就是看不惯绿毛！
　　几个混混看到洛依突然暴起，根本没反应过来，直接吓得愣在了原地，一时间不知道该怎么办才好。
　　“你们原地等死啊！给我一起上，她眼睛看不见的，你们还怕个毛啊！”
　　王小强见势不妙，顿时大吼了起来，身子一动，朝着洛依扑了过去。
　　他王小强就不信了，你一个看不见的小姑娘，还能挡的住他们四五个男人的围攻不成！
　　这么多人，要是她能挡住，他直播吃翔好不好！
　　……
　　一分钟过去。
　　“你们还敢不敢找我麻烦了，啊！”
　　洛依一脚踢在了倒在地上的王小强身上，疼的他直哼哼不敢了不敢了求女侠饶过他们。
　　把地上六个人全都再打了几下，洛依总算是发泄完毕，拍了拍手，收手了。
　　随着她的一声“滚”字出现，几个人忍疼爬了起来，再次灰溜溜的跑掉，这次他们连狠话都不敢放，生怕再被拖回去接受一顿社会主义的毒打。
　　特么的！
　　这洛依也太凶猛了吧！
　　闭着眼睛把他们六个人一口气给放翻了，这谁惹得起啊！
　　闭着眼睛都这么叼，睁开眼睛怕不是得上天哦！
　　等他们跑掉后，洛依抹掉眼里的面粉，总算是恢复了视线。
　　关掉铄金娘卡，感受着红肿疼痛的眼睛，使用设定卡导致浑身酸痛难受的身体，她心里很是难受。
　　走到自行车面前看了看，车把被摔歪了一些，车铃也坏掉了，默默扶起自行车，她心里更加难受了，心里憋得慌。
　　深吸一口气，洛依把刚刚发生的事抛到了脑后，今晚……
　　今晚她只想好好的给自己过个生日，这些乱七八糟的事情，和她无关。
　　骑着坏掉的自行车，她很快回到了家里。
　　看着镜中的自己，因为面粉粘在一起，杂乱不堪的头发，红肿难看的眼睛，身上衣服全是面粉和地面的灰尘。
　　看着狼狈不堪的自己，两行清泪，终于忍不住落了下来。
　　她好想，回家啊！
　　这个世界，真没意思！

第四十六章 烛光
　　打开热水器，脱掉衣服，洛依花了老大的劲才把头发上的面粉冲洗干净。
　　而且。
　　由于面粉遇水粘在了头发上，清理的时候拉扯着，疼的她轻轻抽泣了几声，实在是太疼了。
　　不过她还是坚强着，把头发和小脸处理干净了。
　　裹着浴巾回到寝室，翻找了一番，换上了一件天蓝色短裙睡衣，她从换下的衣服包里掏出了手机。
　　打开手机，点开企鹅，只有寥寥无几的几个好友，好友栏一半都是空白，屏幕显得有些空荡荡的。
　　看了一眼班级群，初中同学照常还在吹牛聊天，讨论开学该换什么手机，买什么电脑，放假了要到哪里哪里去玩。
　　他们的一切，他们看似普通的生活，和她无关。
　　默默看了一会，洛依关掉了这个她企鹅上唯一的一个群。
　　点开一个正在跳动的头像，也是唯一一个在跳动的头像，这个头像备注名为“蕾姐”。
　　打开对话框，看着蕾姐的留言，洛依眼眶不禁一红。
　　“亲爱的依依，你蕾姐我在这里祝福你生日快乐哦。
　　很抱歉今年还是不能陪你过生，高中学习实在是太繁忙，放假了也脱不了身。
　　不过你今年考入了嘉定一中，以后可能比我还要惨吧，想玩怕是都没多少时间了。
　　嗯嗯，一中还是很好的，考上大学稳稳当当，说不定三年后，我们能在大学相见呢？
　　哈哈，到时候我又能欺负你了哦！
　　希望你没以前看起来那么呆了吧！
　　嗯嗯，依依你看到外面的月亮了吗？
　　我把对你的思念已经寄托在了月亮上，看到它，张开双手你就能收到啦~
　　嘻嘻！
　　最后的最后，再祝福一下我的小寿星十五岁生日快乐。
　　生日快乐，洛依！
　　爱你的蕾姐。”
　　留言最后，还附带了一个888的大红包。
　　“这蕾姐，还是那么幼稚啊，什么月亮寄托思念嘛，我又不是小孩子了，谁会信这个。”
　　“咦，屋里怎么会有风？害我眼睛都进沙了。”
　　洛依揉了揉泛出些许泪花的双眼，自言自语的呐道。
　　推开窗子。
　　一弯新月高高挂在墨黑色的天空，清澈如水的月光洒在城市里，白茫茫的一片。
　　洛依张开了自己的双手，把一抹月光捧在手中。
　　“谢谢了，蕾姐，你的思念我已经收到了。”
　　将双手握到心口处，洛依轻轻的感谢道。
　　现在这个世界上，唯一还记得她生日，并且关心她的，估计也就这位小时候的玩伴王蕾了吧。
　　同学们虽说关系不错，但她没有和她玩的很好的朋友，知道她生日的，并没有。
　　而像言和和乐正绫这些，这几天才认识的人，她也只感觉她们像是有点熟悉的陌生人罢了。
　　言和是店长，乐正绫是老板，仅此而已。
　　才和她们认识两三天，心里并没有多少认可感，系统上，对她们的好感度只有几点十几点，就能看得出来她心里到底怎么想的。
　　毕竟她又不是真的洛天依，能完美无瑕的和她们融洽在一起。
　　她是洛依啊！
　　她对这个陌生的世界，一直缺少认同感。
　　所以她没给任何人说过，今天是自己生日这件事。
　　站在窗口瞭望了一会新月，洛依离开了窗边，打开冰箱拿出了下午取回来的蛋糕。
　　这个蛋糕，只是一个很小型的那种奶油蛋糕罢了，直径也就一个巴掌大小，上面只有几颗樱桃点缀。
　　当然。
　　上面有几个用巧克力写的字。
　　“洛依生日快乐”
　　就是这几个字，多花了她十块钱。
　　蛋糕很小，但在洛依看来，今天有不一样的意义。
　　打开透明的塑料包装壳，将蛋糕放在了厨房的小桌子上。
　　将十五根细细的生日蜡烛插上后，洛依笑着自己给自己戴上了寿星帽。
　　“这还是第一次自己给自己戴呀！”
　　关上灯，点燃蜡烛，小小的烛光跳跃着，映红了洛依的小脸。
　　“来到这个世界，没有父母，没有朋友，同学们各奔东西，柳叔也搬家了，不知道什么时候还能再和他们相见，唉，独自一个人……”
　　“生日这天还被别人撒了面粉，狼狈不堪的像条落水狗，真的实在是……”
　　“不过这是以前的事了，洛依，你得往前看呀。”
　　“今天十五岁，就以今天和过去说再见吧。”
　　洛依闭上双眼默默地许了个愿。
　　“我希望，在以后的日子里，在今后的生日那天，有许许多多小伙伴，陪伴着我呀！”
　　张开双眼，身边连个家人朋友都没有，只有一个孤零零的蛋糕陪伴着她，显得很是孤寂。
　　洛依看着眼前的一切，眼睛再次红了起来。
　　“果然还是有点伤感啊，生日连一个陪伴的人都没有，比自己上辈子惨多了。”
　　“还好自己并不是没人要呀。”
　　想到还有一个蕾姐记得自己，记得她的生日，洛依勉强笑了起来。
　　孤独不是寂寞。
　　至少。
　　至少在这一天，还有人记得她。
　　洛依深吸了一口气，将十五根蜡烛吹灭。
　　沉默了一下，她取下蜡烛，用蛋糕店送的塑料刀切下了一小块蛋糕。
　　“这是替自己吃的，生日快乐哦，洛依。”
　　洛依红着眼睛几口吃掉了面前的蛋糕，切下了第二块。
　　“这是替自己上辈子吃的，上辈子，再见啦！”
　　泪水落了下来，顺着脸颊流到了嘴里，就着苦涩的泪水，她吃掉了第二块蛋糕，仿佛就像吃掉了自己的过去。
　　“第三块，替自己上辈子的父母，还有这辈子未谋面的父母吃的，你们女儿我，一定会好好活下去的，请不要担心我呀！”
　　含泪吃下的第三块，吃掉的是她对亲人的思念。
　　“第四块嘛，嗯，还是替自己吃的，希望我今后能找到很多很多的朋友吧，我其实不喜欢孤独的呀！”
　　第五块，第六块，随着洛依一刀刀下去，蛋糕很快消失殆尽。
　　看着空荡荡的塑料托盘，洛依心里有种说不出的难受，原本就在流着眼泪的眼睛，终于忍不住奔溃了，“哇”的一声，大声的哭了出来，眼泪止不住的流下。
　　“就这样吧，就这样吧，从今天开始，就和以前说告别吧，我要好好的活下去，为了自己，活下去！”
　　随着哭声，洛依俯在桌子上，仿佛终于解脱了一般，全身都轻松了不少。
　　穿越来后一直压在身上的精神包袱，随着哭声渐渐停下，它和蛋糕一般，消失在了世界上。
　　“今天开始，我就是我，我就是洛依，洛依就是我。”
　　收拾了一下桌子，洛依感觉自己已经精疲力尽，连变猪喷雾都没用，直接躺床上睡了过去。
　　她今天只想，好好睡上一觉。
　　她希望自己从今往后，能好好的融入这个世界。
　　……

第四十七章 大小姐的偷袭
　　七月十三日，早上八点，天气阴沉。
　　洛依再次准时的来到了乐正培训中心。
　　经过了昨晚的心里暗示和调整，她觉得自己现在神清气爽，浑身上下再也没有什么束缚了一般，轻快无比。
　　状态好的一批。
　　穿过大厅，再次和那些保洁大妈笑着相互点了点头，她径直向最里面的那个器材室走去。
　　她比较喜欢安静的地方，这里最偏僻了，一般不会有什么人来。
　　做完一套热身运动，刚刚刷卡打开了一台跑步机，还没等她踩上去。
　　“洛依！”
　　一声清脆好听的女声从她身后传来。
　　洛依听到有人叫自己，下意识的一愣，“这谁啊，声音好像有点熟悉耶……”
　　蓦地。
　　脑中闪过一道闪电，全身不由自主的一抖，原本疑惑的大脑，瞬间就清醒了过来。
　　乐正绫！
　　该死，不会是真的来找我麻烦了吧！
　　天啊，昨天言和打死都不告诉我，那天我干了什么，要我怎么面对她啊。
　　怎么办？
　　该怎么应对？
　　假装不认识？不可能，腿都要被打断！
　　假装失忆了？emmmm还是算了吧……
　　怎么办啊！怎么办！
　　洛依的小脑袋在反应过来来者是谁后，瞬间马力全开极速运转了起来，不知道为什么，她是真的怕这位乐正大小姐。
　　明明自己也没做什么对不起她的事情啊？
　　“算了，我还是卖萌吧，萌混过关！”
　　她忽然眼珠一转，想到了这两天自己苦练的技能，觉得自己好像找到了应对乐正绫的好方法。
　　卖萌吧！
　　自己最熟悉的套路了，管它有没有用，用了再说！
　　洛依挤出了个微笑，正打算摆出萌萌的表情，好回头来面对这位大小姐的时候。
　　忽然身体一紧，心中一惊，她一下就被人给抱住了。
　　本打算挣开的。
　　好似有点熟悉的茉莉花香味再次沁入了她的鼻尖。
　　感受着背部乐正绫软绵绵的躯体和耳后传来的热气，听着她悠长的呼吸声，洛依同学。
　　当场死机了。
　　她现在全身僵硬，一动也不敢动，牙齿战栗的上下打起了架来，小心脏“砰砰砰”疯狂乱跳，血压都飙升了起来。
　　“这什么情况？”
　　“我是谁？我在哪？我在干什么？”
　　穿越过来后的疑问四连再次出现在了脑海中，她恨不得自己当场去世再次穿越，好避免遇到现在发生的情况。
　　她什么时候被别人从后面抱住过哦！
　　此刻。
　　她心乱如麻手足无措，不知道该怎么办才好。
　　还没等洛依的小脑袋缓过劲来，想好接下来该怎么办的时候，她察觉到刚刚紧紧抱着自己的双手，好像有点不老实了起来。
　　乐正绫的小手在她的小肚子处画了一圈，突然沿着她的小腹一下来到了她的胸.部，猛地一捏！
　　“啊啊啊！我被袭.胸了！”
　　洛依感受着上身痒丝丝，触电一般的异样感，心中猛地一跳，小脸当场就红透了。
　　她没想到乐正绫居然给她来了这么一出，吓得她差点跳了起来。
　　可恶啊！
　　没想到乐正绫你居然是这种人！
　　“嘻嘻，惊不惊喜意不意外？我这是在和你小妹妹打招呼呢，手感挺不错的嘛，我都舍不得放手了呀！”
　　“不过，你的小妹妹好像好小哦……”
　　乐正绫袭.胸成功后放开了洛依，笑嘻嘻的看着眼前这位被她吓的满脸通红的小女生。
　　双手还不由自主的比划了一下洛依的大小，仿佛在称量到底到底有多大一样。
　　最后。
　　她有点狐疑的说了句：“不是吧，只有a吗？”
　　洛依听到她这样说，小脸顿时羞的通红，这就是传说中的会心一击吗？心好疼啊！
　　“才不是呢！人家没那么小，女流氓！”
　　“难道你比我大不成！”
　　她直接忍不住出言反驳了一句，她才没那么小呢好不好！
　　起码，起码后面要加一个+！
　　怪不得自己那么怕她，原来她就是只女色狼，自己这种小白兔只能在她面前瑟瑟发抖啊！
　　以后还是离她远点吧，要是被吃了就惨了……
　　乐正绫听到她这样说，得意了起来，挺了挺起码大洛依一个罩杯的小妹妹。
　　“你就承认了吧，那么小的，别想骗我，还有，我确实比你大呀~”
　　“对了！”
　　乐正绫原本笑眯眯的脸突然一变，脸色阴阴的，声音也有些低沉了下来：“还有关于女流氓这个称呼，你是不是比我更适合一点？前天你强亲我的事，今天咱俩好好算一下吧！”
　　“今天偷袭你就当是收利息了，前天你抢走的可是我保留了十六年的初吻！”
　　“人家十六年的少女初吻呀！”
　　“洛依同学，你说吧，这件事要怎么解决，嗯？”
　　乐正绫退后了几步，坐到了器材室休息用的小沙发上面，翘起了自己雪白细嫩的大腿，用一种玩味的目光看着洛依。
　　她今天穿的非常凉爽轻便，上身是一件蓝白条的海魂衫，下半身则是一条深蓝色超短牛仔裤，白皙滑嫩的大长腿全部暴露在外，白嫩嫩晃的就连同样是女生的洛依都不忍移开双眼。
　　“她好漂亮啊，自己怕是根本比不上吧……”
　　咽了下口水，洛依忽然缓过了劲来。
　　等等？
　　初吻是什么鬼？
　　还有，我真强亲了乐正绫了？！
　　“什……什么初吻哦？人……人家那天喝醉了，什么都不记得不知道，你……你别乱说啊！”
　　看着如同女王般坐在沙发上的乐正绫，洛依心里本就鸭梨山大，再听到她说自己前天强亲了她，并且夺走了她的初吻，心里更是慌得不行，只能结结巴巴的用无力的语言来反驳她。
　　完了完了，不可能吧！难道自己那天真的亲了她吗？
　　我明明记得是言和的呀！
　　这下怕是死定了，她现在的样子好吓人啊，就和要吃了我一样。
　　怎么办才好……
　　对了！
　　就用言和当挡箭牌吧！
　　洛依灵光一闪，愉快的做出了英明的决定。
　　“对了对了，那天晚上我明明是和言和一起睡的，怎么可能会强亲了你，你肯定是胡说的……”
　　“哼！你还敢提言和！”
　　没等洛依说完，乐正绫突然爆发了，她猛地一拍沙发，再次站了起来。
　　洛依看到乐正绫小脸一黑，秀眉一皱，气呼呼的看着自己，好像真的生气了起来。
　　本来她就很是怕她，再加上这次很有可能还真是她自己做错事了。
　　看到乐正绫一生气，她吓得双腿一软，直接跪坐在了地上。
　　……
　　ps：

第四十八章 压倒！
　　“啊啊啊！！！”
　　“我错啦，求求你，别打我呀T^T”
　　洛依双腿无力的跪坐在地上，胆战心惊的看着气场十足，犹如女王一般走到她面前俯视着她的乐正绫，心里慌乱无比，小脸蛋一苦，不争气的呜叫了起来，一番生怕挨打的样子。
　　她是真的怕啊！
　　乐正绫现在的样子太吓人了，就和大魔王一样，她被她的气场给压制住了，内心惶恐不安。
　　乐正绫看着眼前跪坐在地上的少女好像被她吓到了，虽说有些好笑她胆子怎么这么小，但心里的无名火那是不由自主蹭蹭的往上冒。
　　她怎么还敢提言和？
　　她凭什么在自己面前提言和？
　　要知道！
　　自己前天晚上被她强亲了后，整整一晚上都没有睡好，满脑子都是她的面孔，她的笑容，还有她的……
　　那个吻！
　　尤其是她那小丁香调皮的舔了她嘴角一下，柔软湿润细腻的触感，更是让她记忆深刻，难以忘怀。
　　这还是她这辈子，第一次满脑子想的都是某个人！
　　直到到了第二天下午，她才好不容易想通了，准备淡化处理这件事，最多也就准备稍微“收拾”“教育”一下她就行了。
　　毕竟洛依她也只是个女孩子，自己被亲了……
　　好像也没什么大不了的吧？
　　结果没想到。
　　晚上却看到了朱琴给她发的那个视频。
　　她！
　　居然！
　　又和言和亲亲上了？！
　　这个水性杨花始乱终弃的女人！
　　没想到她居然是这种人！
　　亲了自己还不够，居然转头连言和也勾搭上了，她来店里上班还没个几天，照她这个节奏，怕是半个月不到，店里面的妹子全都会惨遭她的“毒手”！
　　这还得了？
　　乐正绫昨天看着言和与洛依“亲亲”的视频，脑海中一片空白，内心隐隐很是不爽，烦躁不堪，总感觉自己……
　　额。
　　她也不知道哪里不对劲，反正就是不爽！
　　想打人的那种！
　　于是再也忍不住了，她今天大早上就是专门来堵她的，要找她拿个说法出来。
　　她可不是吃素的，大小姐三个字可不是白叫的。
　　老虎不发威，你当我是病猫？！
　　今天就要让你见识见识，什么才叫做真正的残忍！
　　不过。
　　“我打你干什么，快点站起来，别搞得我好像在欺负你一样。”
　　乐正绫此时看到洛依那副楚楚可怜，可怜兮兮向她跪地求饶的样子，忽然又有些心软了起来。
　　联想到她刚刚的表现和娇小柔弱的身体，她刚刚暴起的气消散了一大半。
　　“她这么胆小的，会主动去勾搭言和吗？我怎么突然有点不信啊，里面不会有什么隐情吧？”
　　“难不成……是言和动的手？！言和本就喜欢逗女孩子玩，再加上她那么可爱的，谁都会忍不住吧！”
　　想了想没什么头绪，毕竟她昨天也就看了一个有些模糊不清的视频，搞不清楚到底发生了什么，今天只是内心坏情绪压抑不住，想找洛依来出出气。
　　可知道这小妮子这么不禁吓，随便说了几句直接就吓得跪坐在地上，就差趴着任人宰割了。
　　她看了一眼还在那里装可怜，打死也不起来的洛依，不禁觉得有点好笑，这妮子，搞的好像前天是自己欺负了她一样，明明就是她先动的手好不好。
　　“好了，快点起来吧，地上很冷的。”
　　“不，我就不起来，我明明什么都没干，你不能打我！”
　　“乐正大小姐欺负人了，还有没有王法啦！”
　　洛依看到乐正绫并没有打自己的打算，心里松了口气的同时，又有些皮了起来。
　　反正不会挨打了，还怕个啥！
　　“你怎么就不承认呢？”
　　乐正绫听到她这样说，眉头微微皱了起来，原本消失的火气，又有了冒出来的冲动。
　　“我欺负你什么了，明明就是你欺负我好不好！”
　　“不信你问问言和她们，看看她们怎么说，好你个小妮子，亲了我就算了，居然还不想承认？没你这样的吧！”
　　“亲……亲了就亲了嘛！”
　　“这有什么大不了的。”
　　洛依看到乐正绫又生气了很是吓人，有些害怕的低下了小脑袋，用很小声的声音嘀咕道。
　　当然。
　　在僻静的器材室，她这两句话还是飘到了乐正绫的耳中，听的乐正绫真的想打这个小妮子了。
　　“什么叫做没什么大不了的，这可是人家保存了十六年的初吻！”
　　“你真的好意思吗？”
　　乐正绫强压下了冲动的想法，和洛依讲起了道理来，她乐正大小姐今天要以理服人。
　　“你想想看，要是你的初吻被别人抢了，你心里难不难受？”
　　洛依听到她这样说，歪着小脑袋认认真真的考虑了一下。
　　“要是自己的初吻没了，肯定也很气吧，毕竟是少女最宝贵的东西之一呀！”
　　“唉，也怨不得人家乐正绫同学那么生气，这么珍贵的东西，被自己莫名其妙抢走了，换谁谁都得气死吧。”
　　“我还是和她承认错误吧，毕竟干了坏事，这种事她也不可能骗我的，还真有可能是自己强亲了她。”
　　“还好还好，自己的初吻还在……”
　　“等等！”
　　“还在？！”
　　“要是真的是我强亲了她，夺走了她的初吻，那么我的是什么？”
　　“我的初吻也没了啊啊啊啊！！！”
　　洛依心中一震，小身子一抖，终于发现了事情的严重性来，真要是前天她和乐正绫香香了，那么两人的初吻，在那天都没了啊！
　　两人的“一血”，都交给对方了！
　　自己初吻就这样没了！！！
　　想到这里，洛依小嘴一扁，眼睛一红，差点哭出声来：
　　“我错了嘛，乐正同学你饶了我吧！那天……那天人家也是第一次啊！”
　　“要是你说的是真的，那前天晚上，人家的初吻也交给你了呀！”
　　“人家也是保留了十五年的好不好，要是你不满意，我……我多赔你一年。”
　　看着眼前的少女真的快急哭了，乐正绫听着她说的话，心里也忽然醒悟了过来。
　　对啊，那天是自己的第一次不假，那这小妮子，说不定也同样是第一次呢？！
　　两个人互换了一下，自己好像并没有吃亏啊！
　　只是。
　　她说的那个赔一年是什么意思？
　　有点没听懂耶。
　　心里这样想着，她内心忽然轻快了不少，没亏就行，至少不是倒贴嘛！
　　“好了好了，站起来再说吧，别哭！小心我真打你哦！”
　　乐正绫嘴上威胁道，伸出小手想要把洛依给地上拉起来。
　　洛依擦了擦并没有泪水的眼角，也准备从地上起来，她今天没穿恒温运动服，大早上的地砖很凉，她小屁股就这一会就冷冰冰的了，很是难受。
　　结果就在起来的一瞬间，不知是腿还在发软，还是某种冥冥中不可思议的力量，把她带的一个趔趄。
　　她身子不由自主的向前一窜，小脸压在了面前乐正绫的胸.口上，抱着后退了好几步，把她压倒在了后面的沙发上。
　　“呀~好软呀！”
　　洛依此时有些懵的脑海中，浮现出了这几个字来。

第四十九章 敢咬我那里？！
　　这一刻，乐正绫内心是震惊的。
　　当洛依向她扑过来的时候，她根本没反应过来，猝不及防被抱着倒退了好几步，被洛依给压倒在了沙发上。
　　当倒在沙发上的那一瞬间，她的脑海中一片空白。
　　自己……
　　又被偷袭了？！
　　她下意识的想推开洛依，但她的双手被洛依紧紧按住了，压在沙发上，弄的她上半身动弹不得。
　　想把她踹开呢，但提脚的那一瞬间就犹豫了，她怕自己控制不住力道，不小心弄伤看着很是幼小的洛依。
　　再者说。
　　那么乖巧可爱的小姑凉，她也舍不得踢啊！
　　于是。
　　机会转瞬即逝，一秒后，乐正绫就这样被洛依死死的压在了沙发上，动弹不得。
　　“呼呼~”
　　洛依压在她心口前，嗅着一片醉人的芬芳，喘着粗气，脑子晕乎乎的没搞懂发生了什么情况。
　　她只是害怕摔倒在地，下意识的紧紧抱住了眼前的“物体”，也顾不得是谁了。
　　身体感受着软绵绵香喷喷的娇躯，感受着心口前洛依呼吸时传来的丝丝热气，乐正绫浑身激起了一种异样的感觉，一丝奇异的感觉从心尖弥漫开来，传遍全身，犹如电击一般，身体麻酥酥的。
　　“洛依，你……你在干嘛，快放开我啊！”
　　“小心我真打你呀，快放开我！”
　　她羞红了脖子，向上使劲了一下，想挣脱洛依，嘴上也威胁了一句，好让她害怕放手。
　　乐正绫没想到的是，要是她不多提这一句还好，洛依肯定会下意识起身放手的，可一听到她这句要打她的话……
　　“完了完了，我放手了肯定会被欺负吧！”
　　“不能放开她！”
　　洛依从晕乎乎的状态中惊醒了过来，下意识的以为要是被乐正绫挣开的话，怕自己是真的要挨打了。
　　于是。
　　洛依更加用力的抱紧了她，并且为了防止她下半身使劲把自己踢开，她把纤细的双腿也利用了起来，死死的缠住了乐正绫的双腿，好让她无法用劲。
　　就这样，十秒过后，乐正大小姐被洛依仿佛捆住了一般，上半身加下半身全都动弹不得，束缚在了沙发上。
　　“啊啊啊！快点放开我啊！”
　　乐正绫红着小脸无力的挣扎了一下，却被洛依更加使劲的抱住了，两人好似快融合在一起了般，亲密接触中。
　　“不放，打死我都不放！”
　　洛依小脑袋埋在乐正绫心口处，瓮声瓮气的说道。
　　乐正绫轻轻挣了几下，无奈的放弃了，她实在是不敢使太大的劲，怕伤到了洛依。
　　两人就这样静静的抱着躺在沙发上，乐正绫感受着洛依热丝丝的呼吸，洛依聆听着乐正绫微微慌乱的心跳。
　　这一刻，时间好似来到了永恒。
　　如果此时有人走进来的话，怕是下巴都要被吓掉。
　　光天化日朗朗乾坤下，你们两个小姑娘在干嘛呢？
　　幸好这个时间点培训中心就没什么人，并且乐正绫的几个保镖在大厅入口那里，占领了进入这里的门口，防止外人入内。
　　可惜在三十几米外的他们并不知道，此时自己的老板已经被别人给“绑票”了。
　　全身绑住的那种。
　　“好香啊~”
　　“她好像……确实比自己大耶。”
　　洛依小脸压在乐正绫的心口处，感受着一片柔软滑弹，闻着好闻舒服的淡淡茉莉花香，心里那个舒坦呀，恨不得能一直枕下去，闻下去。
　　乐正绫的心口处，也太舒服了吧！
　　“自己终于出了一口恶气了！谁叫你欺负我，压着你让你动不了！”
　　可好景不长，没过多久，洛依又开始皮起来了。
　　就算把乐正绫压在了沙发上，可她好像还是有点不满足，她心中一直觉得乐正绫老是欺负自己，自己今天好不容易抓住了她，可不能就这样轻易的放过她！
　　“凭什么你老是欺负人家！我也要趁机欺负回来！”
　　于是。
　　洛依抬起头来，作死般的亮出了自己洁白的小虎牙，往乐正绫的柔软上那么轻轻一咬……
　　乐正绫躺在沙发上看着天花板，被洛依紧紧抱着，心里想的是：“好舒服呀，终于又抱到可爱的“生物”了，这样的感觉好好哦！”
　　结果没料到，她心目中胆小的洛依，居然抬头了，抬头了还不算，她居然还敢咬她那里！！
　　天啊！
　　这里可是，可是！
　　强亲夺走了自己的初吻还不算，连自己的那里也不放过？！
　　实在是太可恶了吧！
　　虽然她穿着小可爱，但加上外面的海魂衫T恤也很是单薄，感受着那里传来痒丝丝，触电一般的异样感觉，乐正绫终于忍不住爆发了。
　　“去死吧！你个小色狼，老娘今天就要代表女同胞们消灭了你！”
　　看看，气的老娘都说出来了。
　　本来乐正绫发育的就比洛依好上不少，身材也比她高一些，凭洛依的力气是根本不可能抓住她的，刚刚只是因为没用劲而已。
　　现在她一用力，洛依就遭殃了。
　　乐正绫使出了自己全部的力气来挣脱洛依，洛依猝不及防下，没想到乐正绫突然爆发了，被她从沙发上一使劲，有点掌控不住自己的身体，从沙发边上侧滑了下去。
　　在滑下去的瞬间，她还下意识的抓住了乐正绫。
　　“砰！”
　　“哎呦，好疼！”
　　随着洛依的小脑袋和地砖的一声亲密接触声传来，她正式宣告自己从沙发上滑倒在了地上。
　　当她下意识的用小手捂着小脑袋，叫了声疼后，忽然感觉身子好像有些不对劲，怎么那么重呢？
　　她睁开双眼一看，惊恐的发现形式出现了逆转，小说里面有句老话说的不错，三十年河东三十年河西。
　　她居然被自己从沙发上拉下来的乐正绫给马奇在了身上！
　　“嘿嘿！没想到吧，你这个作死的少女。”
　　“本都打算原谅你强亲我这件事了，没想到啊没想到，你居然还敢咬我……咬我那里！”
　　乐正绫看着身下的少女，心里隐隐有些兴奋了起来，她觉得这种体位实在是太……
　　棒了！
　　有一种征服的感觉！

第五十章 上心了
　　洛依惊恐的看着马奇在自己身上的乐正绫露出的可怖的微笑，绝望的闭上了眼睛，小脑袋靠在地上，身体也有气无力的放弃了抵抗。
　　她把小脸一偏，仿佛一条咸鱼般躺在了地上。
　　“爱咋咋滴吧，大不了你打死我吧，不过最好不要打脸哦，我怕T_T”
　　洛依已经放弃了最后的挣扎，无力回天般的说道。
　　“哼哼，哪有那么容易就放过你，两件事加在一起，可不是一加一这样简单了！”
　　“看着我！”
　　乐正绫捏着洛依粉嫩的小脸蛋，把她小脑袋扳过来，面向了自己。
　　细细看着她精巧细致的小脸蛋，不由心里赞叹了一声：真可爱啊~
　　不过。
　　本打算得意洋洋宣布自己胜利宣言的时候，她目光一凝，看向了洛依有些红肿的眼眶，心中惊疑不定。
　　洛依昨天没有使用“变猪喷雾”，身体的一些异样情况并没有消除掉，比如昨天被撒了面粉，并且哭了很久的眼睛。
　　原本乍看下看不出什么来，可此时乐正绫马奇在她的身上，离得很近，又打量的很仔细，瞬间就发现了不对劲来。
　　“这妮子，眼睛怎么是红肿的呢？刚才她好像也没真哭吧？”
　　“难道是刚刚摔地上磕着了脑袋，疼成了这样？”
　　心思细腻的乐正绫看到洛依这个样子，迟疑了一下，要是洛依真的很疼，还是帮她处理一下比较好，免得有什么后患。
　　至于欺负她什么的，呵呵，她还跑得掉不成？
　　“洛依，你……你脑袋磕的很疼吗？”
　　乐正绫伸出小手，玉指轻轻地在她眼眶那里温柔的抚了几下。
　　“怎么眼睛都红了啦？”
　　洛依感受到微凉细腻的手指在自己眼角处拂过，很温柔很舒服，便偷偷睁开眼睛看了一眼，发现乐正绫正有些心疼的看着她。
　　心中一暖，下意识的说道：“脑袋不疼呀，眼睛红估计是昨天晚上我被……”
　　说到这里，她又惊醒了过来，自己的事和她又有什么关系呢？
　　便再次闭上了眼睛，闭口不言。
　　“啧，话只说一半算什么。”
　　乐正绫咬了咬嘴唇，心里却想着：昨天晚上？昨天晚上她到底怎么了？
　　她和言和那个后，又发生了什么吗？
　　真是好好奇啊！
　　就在洛依心中惶恐不安，闭目等死的时候，却感到身上一轻，呼吸都畅快了不少，她急忙睁眼一看。
　　乐正绫居然从她身上爬下去了？！
　　她有些迷惑的看着站了起来俯视着她的乐正绫，搞不懂她为什么不趁机报复自己，反而站了起来。
　　乐正绫这一系列动作，弄的她心里有些忐忑不安。
　　“难道……难道她觉得在地上打的不痛快？要站起来打我！”
　　“天啊，太残忍了吧，人家真不是故意的嘛……”
　　洛依小脑袋抽了抽，不知道怎么转的，莫名其妙想到自己真要被打的事情上去，脸色一白，把眼一闭，又继续闭目等死了。
　　“行了行了，别在那里装了，我今天算是看清楚你这个小色狼了，快点起来吧。”
　　“真不会打你的，别趴地上赖皮。”
　　乐正绫看着还躺着地上装可怜的洛依，差点气笑了，自己什么时候怎么吓人了？
　　她有那么恐怖吗？
　　轻轻地踢了踢洛依的小屁股，让她不要装死了，赶紧起来，地上很凉的，要是感冒了就不好了。
　　而洛依聪耳不闻，美滋滋的继续扑街倒地。
　　她还不信了，自己都这样了，乐正绫还要对她咋样嘛！
　　真的要吃了她不成？
　　而乐正绫看她这样耍无赖，只能无奈的扶额了一下。
　　本来嘛。
　　被洛依压倒的时候乐正绫还是很生气的，她乐正大小姐什么时候被别人这样欺负过？
　　不过不知道为什么，被洛依搂着躺在沙发上的时候，她感受到了许久未感觉过的一丝温馨，这让她对洛依产生出了一丝奇怪的感觉。
　　不知道该怎么形容的那种。
　　就好像洛依是她素未谋面的小妹妹一般，在调皮的和她玩耍，很是有趣。
　　结果。
　　那点温馨还没体验多久，洛依就张开小嘴，和她皮了那么一下，瞬间打破了她对洛依的那点幻想。
　　去泥煤的妹妹啊！
　　没见过这么皮的好不好，先强亲了自己，又咬了自己那里一口，她简直就是一丫的小色狼好不好！
　　就着两点，从侧面证实了朱琴给她发的那个视频的可靠度。
　　这个水性杨花罪孽深重的女人！
　　肯定是她调戏的言和！
　　可怜言和那么好的一个人，结果却惨遭毒手，简直惨无人道惨绝人寰！
　　想着想着，火气又冒了上来，看着脚下的洛依，她恨不得马上再马奇上去，恶狠狠的“欺负”她一顿，脱掉小裤裤打屁屁的那种！
　　不过。
　　乐正绫转念一想，觉得自己就这样把洛依定性了好像有点不太对，她凭什么就靠两件事，就武断一个人了呢？
　　这不符合她老爸从小到大对她的教导，看一个人要从多方面的看，而不能仅仅凭借第一印象和别人口中的话语，来轻易判断。
　　“不行，自己不能被朱琴随便一个视频就冲晕了头脑，得好好问一下言和，看看昨天到底发生了什么。”
　　“还有她红肿的眼睛，昨天晚上被什么了？怎么红成了那样，看着好心疼啊。”
　　乐正绫看了一眼还在地上宁死不屈的洛依，此刻心里已经不想和她玩了，她现在最想做的有两件事。
　　第一是找言和询问一下昨天那个视频是怎么回事。
　　第二就是，让人调查一下，看看昨天晚上洛依发生了什么事情，导致她眼睛红成那样了。
　　这两点才是当前最重要的事。
　　此刻。
　　乐正绫自己并不知道，她这是对洛依关心过头了的表现。
　　要是心里没她，她是否水性杨花，眼睛是否红肿又能咋地，又和她没什么关系。
　　真讨厌她。
　　大不了把她从店里面开除掉，以后再也不见面就是，两人从此再也没有任何关系了。
　　乐正绫这是对洛依上了心的表现，不再像以前那样，只是对她有点兴趣。
　　所以。
　　她放弃了这次欺负洛依的大好机会，直接就站了起来。
　　反正在她看来。
　　来日方长嘛！
　　以后她有的是机会和时间“欺负”洛依。
　　哼！
　　她乐正大小姐看上的，还没有能跑掉的！

第五十一章 十年不晚！
　　乐正绫缓步走出了器材室，几位待在远处的保镖看到自家大小姐出来了，马上便走过来把她给围了起来。
　　他们全都一脸警惕的看着四周，仿佛马上就会有刺客跳出来行刺一般。
　　不要问他们为啥警惕性这么高，比乐正绫还要害怕有人对她不利。
　　这不是钱不钱的问题，虽然给他们开的工资确实很高。
　　而是因为。
　　这全都得怪上次洛依一粽子砸到了乐正绫脸上从而导致的。
　　当时洛依一粽子砸到乐正绫的时候，这群保镖心里顿时就“咯噔”一声，一句“卧槽尼玛”差点骂了出来！
　　别人花了那么多钱雇佣自己这群人，结果连个粽子都没挡住，眼睁睁活生生的砸在了雇主身上，这尼玛！
　　打脸啊这是！
　　少女，你是什么级别的刺客啊？！
　　这么叼的吗？！
　　虽然乐正绫事后并没有说什么，因为她觉得这是一件无关紧要的小事，不过她老爸知道后，气的差点掀桌，急的跳脚。
　　自己花那么多钱请你们这群饭桶吃干饭的？
　　还特么吹你们是全国最好安保公司里面的精英，战场上下来的，连枪都能挡。
　　这么多人连一塑料袋粽子都挡不住，要是这次不是粽子而是别的危险物品，比如刀子什么的，自己宝贝女儿不就惨了啊！
　　要你们有何用？！
　　他们听到大老板这样骂，他们也很无奈啊！
　　当时是真不知道为什么，明明就一袋普普通通的粽子，还是腊肉馅的那种。
　　平时哪怕是菜刀他们都能迅速反应过来，来一手华丽无比的空手接白刃，可就那天，就那袋粽子，他们却莫名其妙束手无策一般，眼睁睁的看着砸在了乐正绫的脸上……
　　一群人当时的心情就和哗了狗一样。
　　可惜这种事，解释不清楚的，失职就是失职，乐正绫老爸也不想听他们的解释。
　　本打算直接解雇，并且要求安保公司赔偿的。
　　好在乐正绫心地比较好，帮忙说了几句，这几位大哥才没有这样丢人的失业。
　　要是被业内知道了他们这些人是因为挡不住一袋粽子，从而导致失业的话，怕他们要成为保镖界今年度最大的笑话了。
　　连一袋粽子都解决不了，丢人玩意。
　　退群吧！
　　被业内知道的话，他们怕是可以直接退出这个领域了，因为再也找不到饭吃。
　　这种低级的错误都能犯，确实不能给人带来安全感。
　　因为乐正绫的关系，他们没有失业和丢人，所以他们对这位大小姐心怀感激，从被砸的那天后开始，他们就像雷达一样的扫描各种可疑物体，防止它们靠近。
　　尤其是洛依！
　　这位小姑凉更是他们防范的重点目标，现在洛依要是出现在他们面前，起码三双眼睛盯着她，三百六十度无死角监控。
　　可惜的是，就算如此，从理论上来讲，他们今天又失职了，犯罪嫌疑人还是那个洛依。
　　不对，不是仅仅是今天。
　　而是前天晚上他们就已经失职了，虽然他们那天也和今天一样站在外面，什么都不知道。
　　刚刚他们虽然听到器材室里面好像有一些动静，不过乐正绫进去的时候说过，要他们无论听到什么都不要进来。
　　于是。
　　听到动静后，他们心里虽然很想过去看看发生了什么，但也只好待在原地，当做什么都没听到。
　　再说了，他们知道里面就洛依一个人在里面。
　　蛐蛐一个小姑凉罢了。
　　只有自家大小姐欺负别人的份，她怎么可能会被别人欺负！
　　大家稳得一批啊！
　　心里根本不慌。
　　可惜。
　　打死他们都想不到，那个看起来娇弱幼小的洛依差点就反杀了他们的大小姐，虽然最后功败垂成，着实让人惋惜。
　　乐正绫走出器材室后回头看了一眼，有些好气的看到洛依还在地上瑟瑟发抖，摇了摇头后离开了乐正培训中心。
　　“不知道昨天的视频，这洛依是真的无辜，还是假装出来的，要是被我知道了她的真正面目，我可真的要她好看！”
　　“还好视频这件事我没和她说，她并不知道这回事，对了，还有昨天晚上的事，得安排一个人调查一下，看看她到底发生了什么，眼睛怎么红红的。”
　　她现在心里很是纠结，一边怕洛依真是那种随意的人，一边又怕她被人给欺负了，心情很是复杂，患得患失一般，纠结的要死。
　　出了培训中心后，她坐车直奔咖啡厅而去。
　　她现在心里急切的想从言和那里知道真正的答案。
　　洛依这枚小女生，在她心里好像越来越重要了。
　　毕竟。
　　是拿了她“一血”的人。
　　某种意义上来讲，关系非同小可。
　　而此时。
　　躺在地上宁死不屈，打死也不起来的洛依看到乐正绫好像真的走了后，做贼心虚般的爬了起来。
　　拍了拍衣服，心里惶恐无比，她清楚的明白，自己今天好像玩大发了！
　　摸出放在裤子后面包包里的手机看了一眼，顿时小脸一苦，心疼了起来。
　　此时的手机，屏幕已经裂开，裂痕张牙舞爪的布满了大半个屏幕。
　　刚刚她滑下沙发掉地上的时候，手机屏幕居然被摔坏了！
　　“啊啊啊！！！气死我啦！”
　　“臭乐正绫，你居然就这样走了！手机也不赔人家，换个屏幕起码得好几百吧！今天亏死我了！”
　　“不就是亲了你一口外加咬了你一口嘛！好几百的屏幕啊……”
　　洛依看着手机无奈的叹了口气，算了算了，惹不起这位，碎就碎了吧，她人没事就好，就当是今天作死的报应吧。
　　看了眼时间把手机收起来，她转念一想。
　　咦！
　　自己好像不亏啊！
　　几百块的手机屏幕换乐正绫的初吻外加一口那个，血赚好不好！
　　换到她前世那个世界，就这种物价比例，乐正绫怕是人都要被换没了！
　　就问你换不换？！
　　想到这里。
　　洛依又有些愉快了起来，她还是比较阿Q的，强行不亏。
　　当然。
　　确实也不亏，血赚。
　　她活动了一下身体再次打开了跑步机。
　　今天事情虽然惊心动魄跌宕起伏的，但身体还是要锻炼呀！
　　“要是我身体素质再好一点，今天她肯定就翻不了身的！”
　　“我要死死压住她啊！”
　　于是就这样，除了“促进生长”这四个大字外，洛依又找到了一个值得拼命锻炼身体的理由来。
　　她要练好身体，打倒乐正绫！
　　她洛依可不是好欺负的！
　　今天发生的一切，她会想方设法报复回来！
　　本宝宝报仇，十年不晚！

第五十二章 能进化了?(为祥瑞御免欧根亲王一百刀片加更)
　　中午十一点，洛依骑着自行车回到了家里。
　　虽说她想拼搏奋斗锻炼身体，好完成好几个“大目标”，可张航却说她已经连续两天高强度的锻炼了，今天就早上练练，下午休息半天，明天再继续。
　　他的原话是：锻炼体力重要，但身体更重要，无脑练只会伤了身体，没有任何好处不说，反而后患无穷，不少人胡乱加强锻炼，最后痛苦一生。
　　好吧。
　　洛依听到教练这样说，她也没办法了，毕竟别人是专业的教练，就得按照别人的训练计划来。
　　别人专业的都认为她该休息半天，不然身体受不了，她总不可能傻乎乎的说自己有“变猪喷雾”，能满血复活吧？
　　非要坚持的话，说不定会不小心露馅。
　　你说，她一个小姑娘家家的，身体怎么能承受那么重的锻炼？
　　一次两次还好说，可以推到咬牙坚持。
　　时间一久，肯定会有人产生怀疑的。
　　按照张航教练的安排来休息，对她来说却是挺不错的，至少关于身体恢复速度那么快方面，少了点破绽。
　　于是。
　　她今天就愉快的放了半天假，心里美滋滋的，心情很是不错。
　　回到家里，洛依直接扑倒在了床上，懒洋洋的在床上打了好几个滚，好好的发泄了一下今天早上被乐正绫欺负，憋着的坏情绪。
　　“哎呀，果然还是自己的小床才是最温暖可靠的。”
　　拉过枕头垫在小脑袋下面。
　　洛依闭目好好瘫倒了一会，舒舒服服的睡了一小时，等十二点闹钟响起，她才爬了起来。
　　虽说小床很舒服，恨不得睡一下午，但她今天还有很重要的事要要做，休息一小时也差不多够了。
　　下床来到书桌前，坐在了电脑面前。
　　她想看看自己那个鬼畜视频成绩怎么样了。
　　把台式机点亮，看着开机页面浮现出来后，她直接启动了脑海中的系统。
　　系统页面瞬间展开，洛依打开自己的属性查看了起来。
　　“姓名：洛依
　　年龄：15(成熟期)
　　粉丝值：7657
　　拥有歌曲设定卡：A级中华铄金娘，C级我在东北玩泥巴
　　服装随机大礼包*1”
　　乐正绫好感度：27(摇摆不定)
　　言和好感度：9(上升中)
　　拥有道具：洛天依的真身，变猪喷雾，背景球，复制药水”
　　嗯，还是和以前差不多……个鬼啦！
　　“？？？”
　　看着自己年龄后面出现的“成熟期”三个字，洛依又懵逼了。
　　成熟期是什么意思？
　　自己又不是什么数码宝贝，成熟期是什么鬼？
　　等等！
　　有成熟期的话，难不成以后还有完全体？！
　　哇！！！
　　这么刺激的吗！
　　自己还能进化耶！
　　洛依想到喵喵兽进化成天女兽后，那魔鬼般汹涌澎湃的身材，眼中顿时冒出了无数小星星。
　　自己的搓衣板难道有救了？！
　　自己也能成为资本雄厚的那种美少女了吗？
　　天啊！
　　实在是太棒了吧！
　　洛依激动的不能自已，点击了一下“成熟期”三个字，她想看看能点得出什么来不。
　　本以为什么都不会弹出来，没想到还真被她点出了一段文字来。
　　“成熟期：系统宿主来到十五岁，目前处于成熟期当中，身体会逐渐向某些方面发展，进化，未来可期。”
　　“哇咔咔，果然和我想的一样啊！我真的要进化了！看到没有，未来可期！”
　　“到时候羡慕死乐正绫，居然敢说人家才a！哼哼，到时候不要羡慕我就是了。”
　　洛依把白嫩的小腿曲起来放在椅子上，美滋滋的抱着膝盖，YY了老半天进化成完全体后，自己旺仔小馒头变成北方大馒头，并且气死乐正绫的美事。
　　傻笑了许久，擦了擦嘴角的不明液体，她花了老大的劲把这件事抛到了脑后。
　　洛依看着自己的粉丝值，陷入了深思。
　　虽然和前天比起来粉丝值又暴涨了好几千，但问题是，这点粉丝值根本没什么用啊！
　　七千多粉丝值看着不少，但并不能改变自己现在的状态，最多也就把技能全部换成普通罢了。
　　可普通仅仅只是普通，想要靠网络走的很远，一套专精技能可以说是必须的。
　　但问题来了。
　　普通后面的专精技能花费和前面完全不是一个档次。
　　一个专精就价值十万粉丝值，够洛依一口气换一百个普通技能来玩了。
　　就凭她现在一天大概增加两千左右的粉丝值来说，要整整将近五十天才能够换取一个专精技能。
　　而想换A级卡牌的话，根据她的推断得一百万粉丝值，要整整五百天！
　　这么久的时间，黄花菜都凉了。
　　“看来还是要制作新的视频啊，光是一个很普通的鬼畜视频，还是很能聚集粉丝值的。”
　　“等这个视频到了那个省网，上了什么推荐，我就制作新视频继续在市网收获粉丝值，一个省网一个市网，两不耽误。”
　　想要大量获得粉丝值，就只能从网络入手，洛依昨天就明悟了这件事，她把目光看向了开机完毕的电脑，小手一动，点开了虎鱼网来。
　　本来。
　　她想看看自己那个鬼畜视频现在的数据怎么样了。
　　可她在虎鱼网上一番查找，震惊的发现自己的那个视频居然不见了！
　　就连热门视频排行榜上面，也看不到这个视频的踪影。
　　“不是吧？难道违规下架了？”
　　“可我也没发什么违规的东西啊，难不成……这视频还涩黄了不成？？？”
　　洛依顿时就慌了神，这可是她目前获取粉丝值的最重要来源，并且也是她制作的第一个视频。
　　就这样没了的话，确实很心疼惋惜。
　　她慌忙登录上了洛天依账号，打开聊天框给那位管理员章雨m了过去。
　　洛天依：在吗在吗？我的视频怎么突然看不到了啊？
　　洛天依：快点回复呀！急！
　　洛天依：人呢？回我一下嘛，不要抛弃我啊！
　　洛天依：QAQ
　　她连续发送了好几条消息出去，可惜都如同石沉大海，账号那边的章雨并没有回复她。
　　这次风水轮流转，轮到洛依体会那种苦苦等待的感觉了。
　　等了一会还没动静，她肚子咕咕叫了起来。
　　想了想。
　　她从冰箱里拿出一桶昨天在超市买的打折方便面，倒入开水，加了一根一块钱的火腿肠进去。
　　看着泡面碗热气冒腾，洛依小脸黑黑的，犹如怨妇一般，等待着章雨回复她。

第五十三章 视频重置(为祥瑞御免欧根亲王万赏加更)
　　就在洛依苦苦等待，咬牙切齿吃完泡面，并且把平时一般不喝的汤汁喝完后，章雨还是没有出现。
　　此时的章雨并没有出现洛依想象中的“出车祸”“被暗杀”“吃鱼被鱼刺卡住喉咙”“脚趾母踢到了钉子”“上厕所没带纸”等等骚操作。
　　他现在只是在……食堂吃饭而已。
　　洛依忘了就连自己都饿的咕咕叫，别人怎么可能大中午的还在上班，当然得吃午饭休息休息。
　　所以，可怜兮兮的洛依咬着泡面叉，苦苦的干等了好久。
　　时间来到下午一点。
　　章雨休息完毕，重新回到了自己的音乐区办公室内。
　　坐到自己的椅子上，顺手点开了电脑，他还有好多的视频还没审核完，可没那么多的功夫和别的同事一样，还在外面聊天打屁。
　　最近嘉定市的视频活动越搞越大，导致投稿的人也越来越多，音乐区这种热门区，比别的区辛苦多了。
　　章雨进入自己的管理员账号后台的时候，突然发现他特别关注的那个萌萌哒头像正在闪烁。
　　“嗯？！那个小美女居然又主动找我啦？难道又给我发好康的照片了，嘿嘿！”
　　“把她收到手下真好啊，福利多多。”
　　想起上次洛依给他发的那几张女仆装照片，章雨顿时来精神了。
　　那有男人不喜欢这种照片嘛，哪怕什么都没露，但萌妹子加女仆装什么的。
　　大家都懂的，嘿嘿！
　　他猥琐的笑了笑，点开了聊天框。
　　结果。
　　章雨没看到想象中的福利照片，反而一大堆消息疯狂的弹了出来。
　　看着满屏幕的聊天记录，吓得他以为发生什么大事了。
　　定神一看，他居然从屏幕里感受到了一股深深的哀怨，很是浓郁的那种。
　　洛天依：在不在啊？
　　洛天依：我快要死啦，快回我呀！
　　洛天依：再不回复画个圈圈诅咒你……
　　洛天依：诅咒你没小弟弟！_
　　看到最后一条，章雨心中一紧，下身隐隐一凉，有些哭笑不得的擦了擦冷汗。
　　真的是。
　　没想到这小姑娘的诅咒居然这么恶毒！
　　太恐怖了吧！
　　感受了一下自己尚还健在的弟弟，他手盖上键盘，直接回复了洛依，他怕要是再晚一点回复，诅咒生效了可咋办，他可不敢拿自己下半生的终身“幸福”来赌啊！
　　管理员章雨：什么事啊?这么发这么多消息，吓死我了。
　　洛天依：诅咒你吃方便面没调料包！
　　章雨刚把消息敲出去，洛天依的下一条就出现了，看着新消息，他一口老血差点没喷出来。
　　尼玛，这诅咒比上一个还要恶毒啊！
　　对他这种比较宅的人来说，他一个月起码吃十次方便面，没了弟弟大不了不做男人了，没了调料包你让他怎么活？
　　这还是人吗？
　　洛天依：嘻嘻，你终于出现了，我就是想问问，我的那个视频怎么不见了呢？我在网站上找不到了。
　　洛天依：不会是违规下架了吧？我那个视频应该没涩黄什么的吧？
　　看到这位少女瞬间就恢复了正常，谈起了正事来，章雨脑子有点晕，刚刚那个哀怨少女跑哪去了？
　　你太正经了我反而有点不适应啊！
　　管理员章雨：哦，我还以为什么呢，你说这个啊，我今天刚想和你说，你那个视频点击已经满了二十万了，现在退出了本地市网，目前在我后台这里，我准备等下就发到省网去。
　　管理员章雨：怎么？你有什么事吗？你视频现在还在我这里，还没发送出去呢。
　　洛天依：这样啊，现在还在你手上呀……
　　洛天依：那个，我想问一下，我那个视频还能不能在后面增加新的内容，不是别的，就是那个视频我打算重新录制一下，以前的质量太差了。
　　对，没错！
　　洛依看到视频还在章雨手上的时候，心中一动，想把“我在东北玩泥巴”这个视频给重新制作一次。
　　“我在东北玩泥巴”这个视频虽然给她带来了很多的粉丝值，并且让她明白了网络才是赚取粉丝值最关键的地方。
　　不过在她看来，其实这个视频可以说是很失败的。
　　当初制作这个视频，完全就是她为了应付系统发布的任务而粗制滥造制作出来的。
　　就唱了一次的录音，爱剪辑制作的视频，外加上两个入门级别的唱歌跳舞技能，使得整个视频一眼就能看出制作的不太用心。
　　要不是视频里面的小姑娘实在是太萌，并且歌曲的内容很是沙雕，这个视频百分百可以说是要扑街的，这是洛依看了视频评论区，看到很多人都这样说的。
　　他们全都冲着她还有沙雕的视频，才乐呵呵的刷起了数据来。
　　这个视频，进省网容易，想进国网，怕是有些难度，最多也就五五开。
　　于是洛依刚刚想了想，打算把这个视频重新制作一次，并且用新视频来实验一下昨天自己的想法。
　　是否能用网络来完成那个女仆任务！
　　没错。
　　她这次准备穿女仆装来录视频了，而不是用V3公式服。
　　她要试试用女仆装上传视频的话，是否能获得任务需要的女仆专属粉丝值，这个问题很关键，关乎着她对系统的理解是否正确。
　　章雨看着显示屏迟疑了一会，想了想好像应该没问题吧，他也不再犹豫，直接回复洛依说可以的，要她快点把视频发给他就行，他必须要在六点前就上传进入省网的视频。
　　洛依看到他说可以后，心里也松了口气，能把更好的视频带给大家看，她也是挺高兴的，以前的渣视频，她自己都有些不好意思能有现在这个成绩。
　　看到时间紧迫，就剩四个多小时了，她也没浪费时间，直接从系统商店花一百粉丝值买了一套标准的黑白蕾丝边女仆装，和咖啡厅的几乎一模一样。
　　并且兑换了“舞蹈普通”“唱歌普通”两个升级技能。
　　打开“洛天依的真身”，她再次变成了吃货殿下洛天依，点击换装，蓝光一闪，美美哒的女仆装就穿在了身上。
　　装好麦克风和摄像头，她这次完美的录制了一次“我在东北玩泥巴”，态度比第一次不知道要好上多少。
　　录制完成后，洛依打开视频和录音看了下，果然效果都不一样了，技能的升级外加自己态度的变化，比上次那个视频效果好的多。
　　尤其是穿着女仆装的洛天依，那更是锦上添花一般，录像好看了不知道多少倍。
　　不是V3公式服不好看，主要是女仆装穿在她身上。
　　萌啊！
　　看到录制的素材质量都这么好，她心里压着的石头总算是落下了地。
　　“也是，这可是女仆装的天依，哼哼，凡人们，你们今天享福啦！”
　　看着视频中的自己，洛依又开始臭美了起来。

第五十四章 两根火腿肠
　　洛依点开pr软件，开始按着上次视频剪切那样制作了起来。
　　由于她已经做过一次，这次熟门熟路的很快就把完美版的视频给做了出来。
　　至少。
　　在她兑换专精技能前，她制作视频的最高水准也就这样了。
　　全部由普通技能制作完成。
　　如果说入门技能是初学者的水平，普通技能至少算得上是练习时常两年半的那种吧。
　　称不上技术精湛，但一般水准还是有的，至少不会有什么大的缺陷。
　　仔细的看了几遍视频，确定没什么瑕疵后，她赶在下午五点前就把新视频给章雨发了过去。
　　而在那边一直等待着的章雨看到新视频来了，他迫不及待的打开细细品味了一波，当看到原本穿着蓝色衣服的洛天依变成黑白蕾丝边女仆装后，他差点血崩了。
　　“卧槽，卧槽，女仆装的洛天依，太萌太可爱了吧！尤其是那双白丝上面的“绝对领域”，我特么射……社会主义共建和谐发展。”
　　章雨捂着鼻子，生怕一不小心流出血来，他满脸的激动，大腿抖个不停，比磕了药还要嗨。
　　爽上天了！
　　这个视频才符合他想象中美少女该有的样子啊！
　　上一个根本就算不上是颜值视频好不好！
　　这种才是！
　　今天终于看到了幻想中的场景，内心真的超级满足。
　　他反复看了好几次，正打算继续看下去的时候，突然惊醒了过来。
　　靠，再不上传视频，别人省网那边都要下班了！
　　要是人家妹子晚上没看到自己的视频出现在省网上，那不知道得对自己多失望！
　　不能让妹子失望！
　　于是。
　　他顾不得再次欣赏，点开后台，把新视频放在了要上传的视频后面，并且取了个新名字。
　　【p2：女仆版完美“无.码”重置】
　　至于为什么要带“无.码”两个字，并且框起来显得很是显眼。
　　视频标题这东西嘛，就是得噱头十足才会有人点进来看啊。
　　看她原来那个标题，带个什么“震惊”两个字，多low啊！
　　不知道的还以为她是UC震惊部来的，根本就不想点进来好不好。
　　这年头标题党才是王道。
　　再者说了。
　　这视频确实无码啊！
　　他并没有乱说啊！
　　把两个视频和在了一起后，章雨直接上传到了省网上，并且在后台处勾选了王强批给他的推荐位，这样一来，省网管理员看到这个，就会主动给它安排省网首页推荐了，一星期的那种。
　　由于省网只接受由各市网晋级的，由他们这些管理员上传的视频，所以视频审核的很快，几分钟后就通过了。
　　就这样。
　　这个洛依来到这个世界后，制作的第一个视频，就这样挂到了省网上。
　　并且还在首页比较醒目的推荐位上面。
　　市网到省网，看着好像也就晋级了小小一层，再多跨一步，进国网好似轻轻松松一般。
　　事情可没想象中的那么容易。
　　只有数百万上网人数的市网，和省网那几乎上亿的人数比，几乎完全不是一个档次的。
　　数十倍的人数差距，导致池塘不知道深了多少，以前市网是小鱼池的话，省网可以称之为水库了。
　　不少在市网顺风顺水，两三天就冲到省网的视频，看着劲头十足，有望国网，可大部分都沉沦在了省网的深水谭里。
　　甚至有的到了省网后，点击量连十万点都没有，成绩还没市网好。
　　尤其是像嘉定市这种小市网，而不是省府这种大市网出来的视频，暴死的更多。
　　像芙蓉城这种省府出来的视频，几乎占据了一个省冲入国网百分之八十的视频量，剩下的百分之二十，才被二十多个市地区瓜分。
　　这也是为什么嘉定市今年暑假搞视频季，打入国网就奖励五万大洋的主要原因。
　　他们今年一个国网视频都没有出现……
　　太吉尔惨了！
　　和芙蓉城几十上百个国网视频一比，当真是涝的涝死旱的旱死。
　　章雨现在已经把打破国网零蛋的希望寄托在了洛天依的身上，哪怕这个视频不行，可她只要继续制作的话，还是很有希望的。
　　她新制作的视频，质量水准直线上升，让他看到了很大的进步，只要多做几个视频，磨练好技术，肯定会出现爆款的。
　　上传完视频，看看时间也快到五点四十了，章雨伸了下懒腰站了起来。
　　拿起手机直接跑食堂吃饭去了，这几天晚上一直要加班，害的他都回家吃不了泡面，气死他了！
　　而另一边。
　　洛依做完视频后，浑身都有些不舒坦，坐了好几个小时，小屁屁都快麻了。
　　再次趴在床上休息了一会，又拿出了一桶泡面来。
　　到点该吃饭了。
　　不过这次加火腿肠的时候，她看着手中装火腿肠的大袋子犹豫不决。
　　“中午就算喝了汤也好像还有点饿耶，现在更饿了，这泡面这么不抗饿的吗？我以前把面吃完就差不多饱了。”
　　“怪不得打折在卖，原来质量不行，好亏啊！”
　　“晚上还是加一根吗？我现在好饿啊……”
　　“两根？算了算了，一根就是一块钱，一次吃两根好奢侈啊！”
　　“还是一根吧……额，让我想想。”
　　纠结了半天，不过饿饿的肚子还是让洛依屈服了，她居然……从大袋子里面拿出了两根火腿肠出来。
　　一桶泡面加两个火腿肠，这是她从来没有过的操作。
　　要是被她前世的老妈看到了，怕是得吓掉下巴，并且严重怀疑她肚子是不是出毛病了，甚至于……是不是怀小宝宝了？！
　　不是为了补充能量，怎么可能突然吃这么多。
　　洛依饭量一向比较少的。
　　吃完加了两根火腿肠的豪华方便面套餐，时间来到了六点，离上班还有半小时。
　　她骑自行车过去也就十来分钟，并不急。
　　想了想，洛依突然想到自己好像还有个服装大礼包一直没打开过，顿时来了精神。
　　这个是上次帮柳叔任务时送的，她一直留着在。
　　点开系统，看着那个服装随机大礼包*1，洛依美滋滋的笑了一下。
　　那个女孩子会嫌自己衣服多呢？
　　要知道。
　　女孩子的衣柜里面永远都缺一件合适的衣服呢！
　　洛依这枚小女生当然也不例外了。

第五十五章 金色传说！
　　洛依点开服装大礼包，熟悉的转盘弹了出来。
　　她还是照着老样子，闭上双眼直接一阵瞎点，可怜的转盘刚刚启动转起来就被迫委屈地停了下来。
　　睁开双眼，还没等洛依看清楚转盘指着什么衣服，转盘猛地爆发出了一阵金光，差点闪瞎了她眼睛。
　　金光闪耀的同时还伴随着系统发出的一阵欢快鞭炮声和激扬的BGM，仔细一听，居然放的是“今天是个好日子”这首歌……
　　“哇！金色传说！”
　　拥有丰富氪金经验的洛依顿时惊喜了起来，虽然特效和BGM实在是有点low，但她知道，这的的确确是代表着抽到了好东西才会出现的情况。
　　国产页游不都这样的嘛！
　　“看来这波赚了！”
　　“就是不知道会出现什么衣服，难不成还有隐身服或者蜘蛛侠那种衣服吗？”
　　她喜滋滋的，迫不及待的等待着金光缓缓褪去，想到可能会抽到隐身服这种bug装备，嘴角不由自主的上翘了起来。
　　心里乐开了花！
　　焦急的等了好几秒，金光终于完全散开，洛依急忙定眼一瞧，一件好似很熟悉的衣服摆在了她的面前。
　　华丽的黑色衣身，金丝镂空镶边，心口前大大的v字，一双黑色.网格的丝袜，一条黑色丁字小内裤……
　　实在是太熟悉，洛依嫌弃的捏起小内裤，一时间，她陷入了沉思。
　　这衣服是什么？
　　看着好像旗袍啊！
　　等等！
　　旗袍？！
　　这不就是洛天依在MMD里面很出名的那件“金丝雀”旗袍吗？
　　这个.jpg
　　洛依心中一震，站起来打开了这件折起的衣服，凝神一看，还真是这件！
　　妈耶！
　　这么涩涩的衣服。
　　亏了亏了亏了，自己怎么就抽到这件衣服了，就算给了自己，自己都不好意思穿出去啊！
　　太羞耻了吧！
　　臆想了一下自己穿这么暴露的衣服，然后出去逛街什么的，洛依吓得打了个冷颤。
　　太恐怖了吧！
　　洛依有点纠结的看着手中这件衣服，虽然凭良心来讲这件衣服的的确确很好看，但她还真接受不了这种类型的衣服。
　　根本不想穿的那种。
　　女仆装虽说也比较羞耻，但却没露什么光的，穿起来也是属于萌萌的那种类型，她穿着感觉还行吧，至少还是很符合她这种小女生的。
　　哪怕穿到大街上，别人也最多认为在COS，不会带什么异样的眼光来看。
　　可这件，且不说穿着后浑身春光外泄，下身无比沁凉，透风无比，至少从类型上来讲，就属于性感类型的了。
　　emmmm……
　　性感这两个字，无论怎么看，洛依都觉得和自己无关，她心里还是有谱的，她的身材怎么看也撑不起这衣服的格调啊……
　　犹豫了一下，洛依还是点开了衣服属性。
　　“【金丝雀旗袍】：可爱又迷人的少女，你还在等什么？快点穿上这件衣服去祸害那些大猪蹄子吧！
　　S级特殊衣服，唯一
　　本服装拥有特殊效果，请不要穿上这件衣服独自去偏僻寂静的地方，否则后果自负。
　　自带固定技能：
　　诱惑完美
　　性感完美
　　挑逗完美
　　充.血专精
　　出血专精
　　香气专精
　　幻觉专精
　　主动技能：魅惑
　　启动本技能后，吸引附近所有人的注意，意志力-50，好感度+20。
　　有大概率导致附近所有人大出血，请谨慎使用该技能，避免造成无辜的伤亡。
　　使用次数2/2天（每天凌晨刷新次数）
　　嘀！嘀！嘀！
　　警告！警告！
　　由于宿主罩杯不足，无法发挥衣服的全部魅力，穿上本衣服后效果仅有三分之一，请宿主尽快解决罩杯不足问题。
　　罩杯不足：所有技能等级-2，主动技能效果-80%”
　　罩杯不足？！
　　？？？
　　黑人问号·JPG
　　依脸懵逼·JPG
　　“啊噗~~”
　　本来看到这衣服技能效果那么强悍，洛依都有点动心了。
　　专精技能都那么厉害的，这么多完美技能，怕不是要上天？
　　还全是勾引人用的那种，穿上后怕是苏妲己都没她诱人！
　　这些技能看起来吸粉简直无敌啊！
　　她要是穿出去跑闹市区逛一圈，说不定粉丝值都够买张专精卡了！
　　专精卡啊！
　　节操什么的，她早就……
　　咳咳。
　　她只是想看看专精技能卡效果怎么样，可不是想穿这件衣服啊！
　　结果万万没想到。
　　系统居然在最后给她来了一刀暴击，还是附带真实伤害加魔法伤害的那种，三个混伤直接就让她一口老血喷了出来。
　　“什么叫罩杯不足？人家也是资本雄厚的啊！”
　　“不知道人家还在长身体嘛T^T，看破不说破不好吗？非要这么直白，狗系统你这样会孤独一生的你真不知道！”
　　洛依看着最后的警告，摸了摸自己的心口，流下了无辜又无助的泪水。
　　为什么？
　　为什么单纯的自己躺着也要中枪？
　　这个世界怎么了？为什么充满了恶意？！
　　胸小怎么了？
　　吃系统你家大米啦？！
　　人家节约布料也有罪吗？
　　我去你系统的天线宝宝皮皮虾！
　　等自己有钱了，天天吃木瓜，喝高蛋白牛奶，我就不信一直就这么大了！
　　知不知道什么叫成熟期？未来可期！
　　等我完全体了你这破系统就知道本菇凉真正的实力了！
　　哼╭(╯^╰)╮！
　　洛依现在对系统恨的牙痒痒，恨不得把狗天钿丢到楼下去，但天钿又不是系统，她对在自己身上的系统毫无办法，这就很气了！
　　洛依磨着银牙暗恨了好一会，内心沮丧无比，深吸一口气冷静下来后，把目光再次看向了衣服。
　　看着这衣服那华丽的服饰与那双诱人的黑丝袜，洛依不争气的流下了口水。
　　真不愧是S级的衣服，是真的好看啊！
　　就这开衩，就这黑丝袜，啧啧，不敢想了。
　　那些死宅看了肯定得社保呀！
　　“对了对了，乐正绫好像一样有一套来着，不知道以后能抽出来不。”
　　洛依混迹小破站很久，还是比较懂一些东西的。
　　她YY了一阵她穿这衣服出去好似要倾国倾城般，无数人跪倒在她石榴裙下的样子，最后含泪把衣服给收了起来。
　　这衣服现在对她来说没什么用，因为技能等级-2后，那些技能直接掉成了普通和入门，作用不是很大。
　　而且她深思熟虑，还是有点不好意思穿这种衣服。
　　穿上这衣服好似在玩情趣pl.ay一样，洛依觉得自己小脸皮还是比较薄的。
　　什么？你说她懂那么多肯定不纯洁？
　　纯洁不是知道的少，而是坚守的多。
　　洛依同学表示，自己还是很纯的，比蒸馏水还纯！

第五十六章 我都还没欺负过！(为祥瑞御免欧根亲王万赏加更)
　　就在洛依还在吃泡面的时候，乐正绫却已经早早吃过晚饭了。
　　下午六点左右。
　　此时。
　　乐正绫寝室内。
　　褐发少女蓬松着头发，带着丝丝热气从浴室内走了出来，白嫩细腻的玉足暴露在空气中，轻轻走到了大大的落地镜前。
　　乐正绫低着头站在落地镜前，仔细的梳理着自己的头发，虽说家里佣人不少，但她还是喜欢自己打理自己。
　　镜中倒映着的少女，由于刚刚沐浴完毕，皮肤滑嫩白皙的像拨开的水煮蛋一样，让人看了就想忍不住咬上一口，或伸出手去掐一下，好感受一下皮肤的美好触感。
　　沐浴完毕的乐正绫，看着很是可爱美丽。
　　并且。
　　由于她的马尾辫被打散开来，在她仔细梳理下，很快，镜中的少女就从一个可爱女孩变成了一个标准的褐直长妹子。
　　虽然脸蛋还是稍显稚嫩，但一旦绷着脸的话，就活脱脱变成一个少女御姐了。
　　气场很强的那种。
　　此时的乐正绫。
　　当她可爱和成熟两种不一样的气质混杂在了一起，确实有一种别样的魅力散发出来，很是诱人。
　　总得来说，她这副模样要是在孤寂无人的地方被一些怪蜀黍看到的话，怕是他们会忍不住做出一些不可描述的事情来。
　　三年起步的那种。
　　打理好了秀发，乐正绫坐到了书桌前，点开电脑漫无目的的浏览着网页，脑海中却回想着今天早上发生的那些事情来，全是有关洛依的事情。
　　“今天言和说昨天她只是在和洛依开玩笑，两人只是在打闹，根本没有香香什么的。”
　　“言和的话，我还是信的，她应该不会骗我，看来朱琴发这个视频给我，只是想让我发火，好收拾收拾洛依……或者，还要加上言和？”
　　“有点意思，我这是被利用了吗？胆子真大啊！”
　　乐正绫托腮撑在书桌上，脸上却渐渐浮现出了一丝甜甜的笑容来，虽说被朱琴蒙蔽让她心里有些不舒服，但想到洛依不是那种随便的人，她还是挺开心的。
　　看来自己还是没看错人啊，至少……至少她的初吻应该也交给自己了吧？
　　两个小姑娘互拿了对方的“一血”，还真是有趣呀！
　　想到这里，有种奇怪的感觉浮上心尖，很是微妙，说不清道不明的那种。
　　心里痒痒的，有些发麻发颤。
　　忽然。
　　不知道想到了什么，乐正绫小脸微微红了起来，心里有种急不可耐的感觉。
　　就在她打算关机，准备去咖啡厅的时候，电脑突然“滴滴”叫了两声。
　　一看，原来是有人在给她发消息。
　　“大小姐，你让我调查的事，经过一下午已经差不多调查出来了。
　　根据早上环卫工人说小巷外面有很多白面粉，还有洛依以前和一些小混混有所冲突的事情来看，可以判断她昨天晚上应该是被那些小混混用面粉给偷袭了。
　　我去那些小混混住的地方也看了，他们很多人脸上都带有伤，很明显是最近才挂上的。
　　还有一些本地居民说，前不久洛依打跑了他们这伙人，导致他们收不到保护费，一直在嚷嚷要找洛依报仇。
　　前不久的冲突，小混混们的新伤，巷外的面粉，洛依红肿的眼睛。
　　综上所述，虽然不知道洛依是如何打跑他们的，但她昨天的的确确是被小混混们用面粉偷袭了，她的眼睛红肿，很有可能就是和这件事有关。
　　这就是我对这件事调查的看法。
　　望采纳。”
　　乐正绫秀眉紧皱，咬着红润的嘴唇仔细的看了好几遍消息，最后轻轻的敲出了“了解”这两个字来。
　　“洛依居然被一群小混混欺负了？被撒面粉了？好可怜啊，她眼睛都红肿了啊！”
　　靠着椅子，不知道为什么，一股无名火蹭蹭的在乐正绫心中冒出，导致她很是烦躁不安。
　　“她！居然！被欺负了！”
　　“作为在我乐正绫手下打工的人，作为我的人，她怎么会被欺负，怎么能被欺负！”
　　乐正绫当真是越想越气，越气越想打人。
　　她也不知道为什么，听到洛依被欺负了，感觉比她自己被欺负了还要难受，心隐隐有些疼。
　　当然。
　　这个世界其实也没几个人敢欺负她。
　　至于小混混个个带伤什么的，直接被她无视掉，他们去势了都和她无关，她脑海中就只剩下洛依被撒面粉了！
　　她眼睛红肿了！
　　“不可饶恕不可饶恕，欺负我乐正绫的人。”
　　“我都还没欺负过她呢！”
　　“不能就这样算了！”
　　点开企鹅，本打算随便找一个人解决掉这件事的，可刚刚的聊天框又弹出了一条新消息来。
　　“大小姐，需要我帮您解决这小小的麻烦吗？小混混们虽说没什么大不了的，但也不能脏了您的手。”
　　看到这条消息，乐正绫顿时有些好奇了起来，这人居然想出面？怕是有什么隐情吧。
　　他仅仅只是乐正集团里面一个小小的安保队长罢了，管着几十号保安，这种人物在集团里面不说几千个，上百个还是有的。
　　只是听说在洛依小区那块有些小关系，消息比较灵通，乐正绫才让他去调查一下，不然这种人这辈子都不可能接触到她的。
　　“要求。”
　　想了想，她打了这两个字出去，天下没白吃的午饭，主动提出想帮忙，肯定必有所求。
　　虽说解决一群混混只是她一句话，并且一群人哭着跪着求她让他们做这件事的事，但看到有人想帮忙解决，她还是有些好奇，想看看这人想干嘛。
　　要是可以，她不介意伸手帮帮忙。
　　“我只有一个小小的要求，我想让我女儿去附一上初中，可惜不是那边的学区户口，大小姐，您看？拜托您了！”
　　看到这人是为了让自己的女儿好去好初中读书，乐正绫点了点头，只要不是什么坏事就行。
　　学区户口什么的，根本不是问题。
　　玉手一伸，便打了个“ok”出去，然后关掉了电脑，站起来穿好了外出的衣服。
　　她晚上，还有事情要做呢！
　　时间已经不早了。
　　至于这个人要如何解决掉小混混，她根本不想问，也不想知道。
　　就和家里有了一丁点灰尘一样，佣人们会完美的解决掉它们，何须她专门去操心这个。
　　到时候，只需要知道结果就行了。
　　想必，为了让他的女儿读好初中，肯定会给自己交出一份完美的答案来吧。
　　对着镜子整理好了衣服，乐正绫脸上笑意盈盈，很是俏丽好看。
　　她，乐正绫，准备出门见小可爱咯！
　　……
　　ps：啊，给大佬跪了Orz。
　　这两天码舒服了我，明天貌似还要还个债。
　　还好没别的了，吓人。

第五十七章 干杯？！
　　洛依把衣服收拾好后，看了看时间，骑着自行车再次来到了咖啡厅后门处。
　　她站在后门纠结了好一会，东张西望的看了半天，虽说门外面并没有什么，但她还是感到怕怕的。
　　她这是怕现在进去后，又碰到乐正绫了。
　　这家店可是乐正绫开的！
　　遇到老板在店里什么的，应该很正常吧？！
　　虽说早上不知道为什么，乐正绫莫名其妙的就那样轻易放过了她。
　　不过洛依心里还是慌得要死，觉得一切还是以小心为妙，免得自己阴沟里翻船了。
　　至于说不来这里打工……
　　emmm，且不说女仆任务还没完成，她不知道网上是否能完成那个任务。
　　摸了摸自己空空如也的钱包，还有店里好几天没结算的工资，洛依委屈的流下贫穷的泪水。
　　再不打工赚钱，她快连方便面都吃不起了啊！
　　乐正绫给她开的一天一百二十块的工资，在嘉定市这种四线小城市，绝对算得上是高工资了。
　　尤其是一天才仅仅上班三小时左右，一小时四十大洋，在外面她根本找不到工资这么高的地方，以前早餐店打工五六小时，一天才六七十块钱，根本没法比。
　　况且。
　　她现在早上要去培训中心锻炼身体，根本没法早上去打工了，这里是她目前赚小钱钱最好的地方。
　　虽然累了点，但拿那么多钱，她还是能坚持的。
　　“忍忍吧，等工资周结了再说，七天就是八百多，再加上蕾姐给我的红包还有以前的积蓄，差不多能有个两千，够用很久啦，过了这七天再看看，要是不行我就跑路！”
　　洛依掏出言和给她的后门钥匙，鬼鬼祟祟的打开了后门，悄咪.咪的往里面一看。
　　没有乐正绫！
　　安全的一批呀！
　　她心里顿时松了一口气，她就怕乐正绫和今天早上一样，在门口堵自己。
　　“大坏蛋乐正绫！害人家一天天提心吊胆的，早晚要好好收拾你，哼！”
　　心里这样想着，她来到了自己的小格子，换上了蓝白色的女仆装后，照常开启铄金娘卡画好了妆。
　　以前以为烦琐的化妆是受罪，可这几天化妆下来，洛依倒是觉得是一种享受。
　　看到镜中的自己慢慢变得好看漂亮起来，确实是一种享受，挺有成就感的。
　　化好妆，洛依来到了前面。
　　心惊胆战的看了一眼在前面被一圈女孩子包围着的言和，再瞧了一下已经坐满一大半的大厅，洛依差点哭了。
　　这怎么。
　　人好像越来越多了啊！
　　由于洛依不玩企鹅圈，她现在可不知道她都快成为所谓的网红了，企鹅圈上到处都有她的照片，还被一些无聊人士取了个“最萌女仆”的外号。
　　也不知道是运气好，还是不好，她洛天依账号的视频现在也就在嘉定市市网上，而且以前也并不是女仆装的视频。
　　穿V3公式服的洛天依，和穿女仆装的洛依模样差距挺大的。
　　女仆装的视频今天下午才到的省网，这也就导致绝大部分的人并不知道这位萌女仆叫什么名字。
　　她并没有暴露的同时，也无法在网上获取粉丝值。
　　这点，确实不知道该说是好运还是倒霉。
　　不少人来这里专门看网上很火的女仆小姐姐的同时，言和其实在网上的名气不比洛依小。
　　自从那天无辜躺枪后，能和言和大帅哥有一张合拍，都快成为某些女孩子炫耀的手段了。
　　她们把照片发企鹅圈上，标注个“看看，这是我老公！”，不知道能羡煞多少人，很是能满足一波虚荣心。
　　而有关言和的照片视频在网络上越来越多后，不少小姐姐都心动了。
　　苍天啊！
　　世界上怎么能有这么帅的人！
　　这么帅气的小哥哥，看视频中性格还那么好，要是能当自己的男朋友就好了！
　　就算当不成朋友，来一段超越友谊的事情也很棒啊！
　　无数抱着这种想法的小姐姐们纷纷接踵而至，企图把“他”泡到手，来个吃干抹净什么的。
　　这也就导致言和现在的境地比洛依还要差。
　　炎黄国严明的法律使洛依受到了一定程度上保护，要是她真被骚扰了分分钟抓走骚扰者，除非学王小强他们那样，不怕死的直接a过去。
　　但这种脑残人士在正常社会还是很少见的，也就被电影洗了脑的那种小混混会这样做。
　　可这种最繁华闹市区地方的消费，说句不好听的，还真没几个小混混消费的起，他们都不敢进来……
　　让他们花能通宵好几天的钱进来吃一点点心，喝杯苦咖啡，他们也不想啊！
　　最重要的是。
　　招牌上的“乐正”两个字，才是真正的护身符，敢在乐正集团名下的地方调戏别人的女员工，怕是真的是作死。
　　本地人都知道这两个字代表着什么。
　　于是。
　　好几天下来都没人敢去骚扰洛依，最多也就企图要要电话号码，或者合拍两张照片。
　　一片安静祥和。
　　但言和不一样啊！
　　无论是洛依前世还是这个世界，只听说过男生耍流氓犯法，还真没听说过女孩子耍流氓被判刑的，法典上还真没有关这方面的法律。
　　这也就导致，身为“男生”的言和那叫一个惨啊！
　　被一群眼睛冒光的“女流氓”给盯上后，弄的她这几天苦不堪言欲仙欲死，天天都要换一件新衣服。
　　并且衣服穿一次后，直接壮烈牺牲，不是这少了一块，就是纽扣什么的丢了，没有哪天下班后衣服还是完整的……
　　要不是乐正绫钱多，备用衣服买了很多套，言和都不知道该怎么办才好。
　　“唉，可怜的言和，希望你能顶得住吧，毕竟顾客越多你小钱钱赚的也多。”
　　“话说回来，言和那么拼命的赚钱是为了干啥？她好像没读书了？”
　　洛依面带怜悯的看了看言和，心里却想起了一些有关她的事来，不过这些事和她没什么关系，摇摇头走到了门口，准备再次当她的门神。
　　可还没走到门口，洛依吓的惊恐的倒退了两步。
　　乐正绫！
　　乐正绫此时居然坐在咖啡厅门口的一个卡座上！
　　另一边。
　　乐正绫看到洛依终于发现了她，微微一笑，端起咖啡杯对洛依举了一下。
　　她这个动作仿佛有着某种不明意味。
　　好像是……干杯？！

第五十八章 超凶！
　　洛依咽了下口水，胆战心惊的看了一眼用意义不明目光看着自己的乐正绫。
　　虽然。
　　此时她心里很慌，但她扭开小脑袋把视线从乐正绫身上移开，假装没看见一般，磨磨唧唧的站到了门口。
　　工作要紧工作要紧。
　　况且，自己要是转头就跑，岂不是说自己怕了她不成？
　　不能怂！
　　我洛依不是那种人！
　　洛依强打起精神来应对来店的客人，心里虽然惶恐不安，但却想的是：既然今天躲不掉，那自己就不躲了呗，她乐正绫又不是老虎，自己何必那么怕她。
　　人家又没做对不起你的事！
　　额。
　　好像还真做了……吧？
　　想到自己不仅强亲了别人，今天还作死的咬了别人那里一口，洛依心虚的要死。
　　无论怎么看，人家乐正绫找她报仇，也是理所应当的事。
　　她才是罪孽最大的那个，一切事情都是她有意无意中搞出来的。
　　此时的洛依，想到乐正绫要来报仇了，慌的要死，就连欢迎顾客的话语，都有些微微颤抖。
　　害得不少进店的人以为自己长的有那么吓人吗？
　　妹子都吓得声音发抖了！
　　靠，妹子别这样，自闭了啊喂！
　　不过。
　　过了几分钟，洛依渐渐冷静了下来，仔细的想了想，忽然觉得乐正绫好像也没什么可怕的啊！
　　今天早上的一波反杀，好像给洛依带来了一丝莫名的信心。
　　“乐正绫根本没什么大不了的嘛！要不是自己今天早上失误了，她肯定得被自己压着起不来好不好！今天的胜利者是自己！”
　　“要是再来一次，她绝对被我吃的死死的！”
　　洛依站在门口，越想越觉得自己的想法是正确的，蛐蛐乐正绫，不过尔尔嘛！
　　要不是她不小心滑下了沙发，她今天不仅仅要咬她，还要打她小屁屁呢！
　　哼！
　　洛依好像完全忘记了自己今天被吓得跪地求饶的可怜样子，沉浸在了自己的幻想中，满脑子的骚操作，小脑袋浮想翩翩的觉得事情好像已经被她掌控住了一般。
　　当她幻想到乐正绫再次被她压在身下，用尽全力也挣脱不得，最后只能可怜巴巴屈服于她，臣服在她身下的样子时。
　　洛依同学，猛地就膨胀了！
　　小身板不由自主的挺了起来，昂首挺胸气宇轩昂的那种，整个人的精神气都上来了。
　　此刻要是有人问她心里有没有点b数的话，她会这样说：
　　b数？
　　没有，我洛依膨胀了！
　　好几位在咖啡厅里面偷偷看她的小男生，看到洛依抬头挺胸的模样，忍不住的咽了下口水，只觉得今天这位可爱女仆好像更有气质了。
　　不过。
　　让他们感到有些惋惜的是，就算她昂首挺胸，可那地方……还是那么平。
　　这妹子什么都好，就是资本不太行啊！
　　真可怜。
　　好想帮她快点“长大”啊！
　　“为什么要假装看不见她，明明就是本菇凉的手下败将，应该是她怕我才对！”
　　洛依小脑袋越来越抽，阿Q精神此时已经占据了她的大脑，她觉得自己真的已经打服了乐正绫一般，整个人的“气势”都爆发了出来。
　　她鼓起全身的勇气，回头看了一下坐在她不远处的乐正绫，却发现乐正绫也正在看着她。
　　“看什么看！小心我咬你！”
　　洛依不由鼓起了小嘴，用她看起来最凶狠的表情，恶狠狠地盯了回去。
　　她洛依这次，绝不认怂！
　　两人四目对视，空气中好似闪过了几道电花。
　　无形的交手，刀光剑影中的比试，一切的一切，两人战斗在虚无的尘埃里。
　　今天这一战，一眼定生死！
　　当然，以上只是洛依想象中的样子。
　　此刻的乐正绫，好笑的看着正嘟着嘴恶狠狠看着自己的洛依，心里觉得这小姑凉怎么越来越可爱了。
　　看看。
　　这么萌的表情还专门做给她看，还保持了那么久，真是辛苦了啊！
　　当然。
　　洛依其实并不是在朝她卖萌，而是在凶她。
　　这点。
　　乐正绫还是看得出来的，只是她那凶人的样子，和卖萌并没有什么区别，让她感到好好笑啊。
　　“看来得给她一个大‘惊喜’啊，老是和我作对的话，就不乖了嘛！”
　　略微打量了一下穿着蓝白女仆装的洛依，她脑海中瞬间完成了今天要给她的“大惊喜”。
　　“惊喜”确定完毕，乐正绫轻笑了一下，挑衅的对着洛依挑了一下眉，用一种有你好看的表情看着洛依。
　　洛依本就是虚有图表的强势，忽然看到乐正绫露出了这种你死定了的表情，她好不容易才鼓起的勇气直接一溃千里，全部泄了出去。
　　“哇，好吓人啊！我还是不惹她了吧，小命要紧小命要紧！”
　　洛依再次决定从心。
　　本打算不动声色的移开目光，乐正绫却忽然伸出两只小手，曲掌成爪放在胸前，就和小老虎一般，猛地装做要扑向她，小口微张作势虚咬了一口。
　　这一套动作下来，吓得洛依差点又跪了。
　　超凶啊！
　　她慌张的移开了目光，生怕被乐正绫吃掉了一般，把注意力再次集中到了刚刚进门的客人身上。
　　小心脏“咚咚咚”吓得的乱跳个不停。
　　很多一直在关注着门口的客人，看到俏女仆在和一位漂亮妹子互动，正有趣的观察着两人，想看看两人到底想干嘛。
　　但看到乐正绫那“超凶”的表情后，全都差点飚血了出来。
　　“我的天，好凶啊！”
　　“这妹子哪来的啊？我感觉比那位女仆还要漂亮，好想要个电话号码。”
　　“两人刚刚太好玩了，对凶有没有，小女仆看起来不行啊！根本凶不过她，笑死我了。”
　　“好想其中一个妹子能做我女朋友啊，天天这样玩，肯定乐无边。”
　　“真有趣，两个妹子真可爱，我特么全都要！”
　　在店内众人议论纷纷的嘈杂声中，乐正绫笑着站了起来，看了一眼还在门口接待客人的洛依，想了想，便从后门出去了。
　　她忽然想到了一件事，有关洛依的，她要回去重新看看她的资料。
　　本来“惊喜”已经确定完毕了的。
　　可是。
　　她觉得自己好像……忘掉了什么一样。
　　“洛依她今年，十四还是十五岁来着？”
　　坐在车上的乐正绫，有些困惑的自言自语道。

第五十九章 hentai！(为乐正绫。万赏加更)
　　就在乐正绫走掉没多久后，又来了一位客人，而这时的洛依，只觉得自己心里憋屈无比。
　　“啊啊啊！！！我怎么又被乐正绫给欺负了！好气啊！”
　　没错。
　　她把刚刚乐正绫凶她，当成了一次欺负，完全忘掉了自己刚刚凶了人家老半天。
　　洛依身上小女生的“优点”很是不少，在对待乐正绫的时候，体现出了不少来。
　　心里越想越气，越气越想哭，越想哭……
　　口气就不对劲了起来。
　　“哼~你还回来干什么~赶紧走赶紧走~”
　　“哼！气死我了！”
　　洛依把对乐正绫的情绪带入到了工作中，心里憋着一丝怨气，叉腰对着刚刚进门的一位中年大叔吼到。
　　语气很是不耐烦，讨打的那种。
　　话刚出口，她就小脸一白，反应了过来。
　　“我这是怎么了？怎么说出了这种话？”
　　洛依心里很是忐忑不安，这种口气对客人，别人肯定会不高兴然后投诉自己吧？
　　惨了惨了，都怪乐正绫，搞的自己都有点失了智了……
　　这次怕是要被扣工资了哇！
　　果然不出她所料。
　　那个中年大叔听到洛依这句怨气冲天的劝退话后，身体不由自主的退出了大门，好似真的听了洛依的话，不高兴的退了出去。
　　“别啊！”
　　“我不想被扣工资！”
　　洛依看到别人一退，心里顿时慌张了起来，追着就跑了出去。
　　还没等她出声挽留，门外的大叔内心仿佛受到了伤害般，他猛地伸出右手捂着自己的心窝，一脸不知道是痛苦还是激动的看着洛依。
　　感觉要去世了的那种。
　　“完了完了，难道是心脏病被我给气出来了？哇~不是吧！我不会被抓起坐牢吧？这可怎么办？”
　　洛依看到客人一副心脏病发作了的样子，她也慌了神，急忙跑上去扶住了他。
　　大叔被洛依扶着靠着墙，一脸激动的看着她，嘴上不停的在说些什么，不过太小声了，洛依根本听不清楚。
　　“哇！这……这难道就是电视剧里面的，在和我交代遗言了？别这样，不至于吧！”
　　“人家就说了你两句啊，你别激动成这样吧！”
　　看着这位大叔快要暴毙了的样子，洛依是真慌了神了，用惊恐的眼神看着大叔。
　　她还年轻，不想莫名其妙坐牢啊！
　　看到这位大叔嘴巴喘着粗气，但还在坚持说话，洛依犹豫了一下，学着电视剧里面，把耳朵凑过去仔细听了起来。
　　她真怕别人真的是在交代遗言，还是听听他在说什么为妙。
　　她哪遇到过这种情况哦！
　　她都快被这位的反应给吓死了。
　　“再……再……求求你再骂我一次啊！”
　　在洛依靠近的那一瞬间，这位大叔好似回光返照一般，大声的吼了出来，差点把洛依给震聋了。
　　本来。
　　周围有好几个看到这边好像有情况，准备围过来看看能不能帮忙做点什么的路人，当他们听到这句话后，身上鸡皮疙瘩瞬间就冒了出来。
　　卧槽！
　　还有这种叫别人骂他的变态？！
　　这人怕不是有毒吧？
　　我还是离远点吧，听说这病能传染的……
　　几位好心路人一脸热情的过来，一脸惊恐的倒退了回去，好似这里有感染源一样，一副生怕被感染了变态病毒的样子。
　　而洛依此刻面无表情，把扶住他的手直接一收，大叔顺着墙一屁股坐到了地上，痛苦的惨叫了一声。
　　“有病吧？！我还是第一次看到求骂的人，这人肯定是个hentai！”
　　“溜了溜了，此地不宜久留……”
　　洛依沉着冷静的缓缓倒退，在大叔绝望的表情中关上了大门。
　　“好吓人啊，世界上怎么还有这种人？”
　　擦了擦冷汗，洛依忽然听到了几声系统提示音。
　　“嗯？难道有任务来了吗？”
　　她顿时好奇了起来，这系统好几天没动静了，怎么突然响了起来。
　　看了一眼外面，并没有向这边走来的客人，洛依便打开了系统。
　　“宿主第一次一次性从某人身上获得超过五点粉丝值，触发特殊任务。”
　　“【特殊任务：穿女仆装的歌姬少女】：看看你，节操还没捡回来，又掉了一大块，既然你那么喜欢穿女仆装并且骂人，那么就用这种衣服，上传一个属于洛天依的卖萌视频吧！
　　任务目标：穿一件系统女仆装，上传一个卖萌类型视频。
　　任务时间：七月二十日前。
　　任务完成：奖励随机大礼包一份。
　　任务失败：随机去除掉宿主任意一张歌曲设定卡。
　　特殊目标：视频里面带有骂人词汇时，额外奖励随机服装大礼包一份。”
　　？？？
　　洛依看到最后一个任务目标，再次满脸问号了起来。
　　什么鬼？
　　你说制作卖萌视频我还能理解，卖萌的同时还要骂人？！
　　这又是什么鬼操作？
　　这根本不可……
　　等等！
　　洛依脑子灵光一闪，忽然想到了什么。
　　她突然想到了前世广为流传的“钉宫病。”
　　好像，或许。
　　还真有这种操作？
　　骂人的同时，其实就在在卖萌咯？！
　　想起钉宫理惠在演唱会时骂观众的神操作，洛依觉得，这任务应该还是有希望拿到特殊奖励的。
　　并且。
　　她觉得自己好像发现了什么大不了的事。
　　按照她的猜测，系统的目的就是为了收获粉丝值，有粉丝值赚才会发布任务。
　　而它今天发布的任务，是不是代表着，骂人这种事也很有市场的吗？
　　也就是说，她甚至可以靠骂人来赚粉丝值，就和刚刚一样，一次性能从一个人身上赚五点以上粉丝值啊！
　　开个直播间。
　　房间名为：
　　性感天依，在线骂人？！
　　哇！
　　好刺激啊！
　　真的会有人喜欢吗？
　　应该还行吧？！
　　这世界上喜欢傲娇女生的应该不少，就像刚刚那个大叔一样！
　　这事可行！
　　洛依胡思乱想着，心里美滋滋的觉得自己好像又发现了一座金矿，开始在脑海中幻想着自己发布视频后粉丝值滚滚而来的场景。
　　幸好乐正绫早就已经走了，要是被她知道这小妮子又莫名其妙想了个歪点子出来，她肯定得把她小脑袋撬开看看，看看里面到底装了些什么，怎么尽是一些污污的想法。
　　你个小污女！
　　……
　　ps：啊！给乐正绫跪了，乐正大小姐打赏我了，超感动。
　　乐正大小姐都出来了，那么……
　　天依你在哪？
　　别躲了，快点出来！
　　把你小笼包给我交出来！
　　……
　　还有，剧情是不是发展太慢了？
　　大家是喜欢看文抄装B。
　　还是看猪脚搞事（洛依）啊？
　　好奇中……
　　顺便求个票啊！
　　要收藏没收藏，要票没票，写着好无聊Orz

第六十章 好羡慕啊！
　　时间很快过去，来到了九点。
　　洛依本以为还有一小时就能下班的时候，却忽然看到言和和里面的那些女仆开始慢慢清场了。
　　并且还挂了个“已打烊”的牌子在大门口。
　　很明显。
　　她们这是准备关门了。
　　“这……这是怎么啦？今天这么早就关门了吗？”
　　洛依拉住把打烊牌挂在门口的女仆，语气中充满了不解，虽然提前下班确实挺爽的，但不问个清楚，她心里有些不安。
　　“哦，没什么，这两天生意突然火爆，导致食材准备有些预估不足，今天备好的都已经卖完了，不打烊也没办法啊，不可能让客人进来后，给他们吃空气吧？”
　　那位女仆笑着说道，表情也挺开心的，毕竟提前下班，无论在什么地方都挺爽的。
　　“噢~这样啊。”
　　洛依听到她这样说，心里高兴了起来，打算着要是能提前回家的话，看看能不能把新任务直接给搞定。
　　卖萌视频什么的，系统商店里面肯定有，应该很容易就能解决掉这个任务。
　　至于要带骂人词汇，等她仔细淘淘再说吧，一个随机服装大礼包，她需求并没有那么大。
　　大不了到时候，视频里面悄悄带几句“骂人”词汇进去就是了
　　“骂人”词汇，定义可是很广泛的，比如有人对你说“汝甚骚之”，这几个字可能是在说你很吊，是夸奖词汇，也有可能说你是煞笔，算是骂人词汇。
　　那这句话到底算不算是骂人词汇？
　　emmm……
　　洛依根本不慌。
　　让她学钉宫那样正大光明的骂，她还真有点不敢，怕洛天依这个ID被打上一个不好的标签。
　　别人敢那样做，是因为前面有那么多作品支撑着人气，并且是观众要求的，她要是莫名其妙出个骂人视频，怕是影响不太好，以后就算是出名了，也会成为黑历史。
　　二十分钟很快过去，店里面的客人已经走完了，咖啡厅正式宣布关门。
　　不少姗姗来迟的客人看到门口挂着的打烊牌，露出了遗憾的神情来，他们本以为逛完街还能去女仆咖啡厅玩玩，却没想到别人今天这么早就关门了。
　　更衣室内。
　　洛依在自己小格子里面准备脱掉女仆装的时候，她的小门突然被推开了。
　　由于店里面都是女生，她换衣服就没锁过门，这次门突然被推开，吓了她一大跳，还以为有什么变态大叔闯了进来。
　　要知道。
　　她正在脱女仆装啊！
　　后背拉链被滑下，大片肌肤都露出来了好不好！
　　言和闪身进来，看着一手放在后背处挡住雪白肌肤，一手拿起化妆盒准备砸过来的洛依，不禁笑了一下。
　　“好了好了，都是女生你怕什么，就算看了你你也少不了一块肉。”
　　“你还是把衣服拉好吧，先别换了，反正你晚上没事的，和我们一起来玩游戏呗~”
　　言和把洛依手上的化妆盒放好，把她转了一个身，不管不顾的把拉链重新拉了上去。
　　“玩什么啊？我……我晚上还有事的。”
　　感受着后背再次被衣服包裹，洛依有些疑惑，怎么莫名其妙玩起什么游戏来了。
　　“唉，这两天那么累的，好不容易下个早班，我们晚上也没事干，玩玩小游戏呗，就当是搞团建了。”
　　言和看洛依很想拒绝，不想玩什么游戏，补充了一句道：“对了，以前我们玩游戏都有奖励的，每个人补助一百，就当是发福利了，其实这就是我们的奖金，你不会以为就一点死工资吧。”
　　“让我回去吧，晚上真的有点事呀，我不……能拒绝！”
　　洛依本打算拒绝的，可听到了后面，顿时义正言辞了起来，满脸肃然。
　　“搞团建是每个员工必须参加的，是光荣的，我也要参加！”
　　一百块啊！
　　天啊！
　　十笼小笼包了好不好！
　　一百块（×）
　　十笼小笼包（）
　　这个诱惑……洛依根本无法拒绝。
　　不就是玩点小游戏嘛，小意思啦！
　　“嗯嗯，走吧走吧，今天我们在大厅玩捉迷藏。”
　　言和双手按在洛依肩膀上，连哄带劝的把她重新拉倒了大厅。
　　原本洛依还是有些不安的，可看到大厅里面全是店里面的小姐姐们，就放下了心来，看样子，她们还真的是来玩游戏的。
　　“还是老样子，我们来玩捉迷藏，把【猫】的眼睛遮住，倒数三十秒后，【老鼠】就原地不动，十分钟的时间，看【猫】能抓到多少人。”
　　“每抓到一个人的话，还是奖励十块钱一个，希望大家加油呀！”
　　听到言和这样说，女生们的叽叽喳喳的吵闹了起来。
　　玩游戏能赚零花钱，大家积极性很高的。
　　“我我我，我要第一个当猫！”
　　“我也要当猫，上次才抓了三个，我不服！”
　　“还是老鼠好玩，看猫傻乎乎的到处摸，笑死人了。”
　　“都好玩，游戏挺好的。”
　　言和抬手压了压，让她们安静了下来：
　　“洛依是新来的，这次就让她先当猫吧，大家没什么意见吧？”
　　听到店长都这样说了，大家当然没什么意见，而朱琴再次用有些嫉妒的眼神看了一眼洛依，眼神很是复杂。
　　这次怕是……
　　她苦笑了一声，昨天她真的是，太失策了，反而让洛依她……
　　唉！
　　现在后悔都来不及了。
　　而洛依听到原来抓老鼠还有小钱钱，一个就是一笼小笼包！
　　心里也开始期待了起来，她可是能一口气把她们全部抓住啊！
　　开启铄金娘卡，半分钟就够了，记住她们的位置，装模作样一个个把她们慢慢抓出来，这游戏简直就是为她量身定做的！
　　游戏很快开始。
　　言和把洛依拉倒大厅那台钢琴那里，用一条黑丝巾遮住了她的眼睛，让她把小脑袋靠在钢琴上。
　　并且把大厅的灯全部关上后，言和才正式让她自己倒数三十个数。
　　“三十……二十九……二十八……”
　　心中默念着数字，洛依心里却微微有些苦涩，唉，说是为了小笼包，其实还不是为了一点小钱钱。
　　今天游戏玩下来，说不定够她一星期的开销了，不是为了这个，她哪有什么心情玩游戏。
　　她在这个世界，实在是太难了吧！
　　正当她有些自哀的时候，却忽然听到有人好像靠了过来，轻轻的坐在了钢琴的凳子前。
　　“咦，怎么有人自投罗网呀？”
　　强压住了抬头的欲望，洛依心里一边默念着倒计时，一边打算第一个就把这个大胆者抓住。
　　这分明就是来送人头的嘛！
　　就在这时，洛依身子随着钢琴微微颤抖了起来。
　　“铛铛铛铛…铛铛…铛铛铛铛……”
　　一段熟悉，并且节奏轻快的钢琴声传到了她的耳中，这是一首，几乎地球人都听过的音乐。
　　“这是……这是生日快乐？”
　　洛依惊讶的抬起了头，双手按在钢琴上，全身，微微微有些颤抖。
　　用钢琴弹这首歌？！
　　今天，是谁过生吗？
　　真的。
　　好羡慕啊！

第六十一章 永远
   群  4  ⑧ 8 7 ④ 9 7 ⑨ 9

　　静静地站在钢琴前，小手按在上面。
　　洛依第一次如此用心的听完了一首短暂的“生日快乐”，她是听的如此认真，如此专注，她是第一次觉得这首烂大街的歌，是如此的好听。
　　忘记了捉迷藏，忘记了倒计时，遮在她眼帘处的黑丝巾，不经意间悄然有些湿润，冰凉。
　　她哭了吗？
　　洛依自己也不知道，她只知道自己的的确确想哭，虽然这首不知道为谁而弹的歌曲并不怎么好听，但听到这首歌。
　　她想起了自己，想起了从前，想起了昨天独自一个人，孤独的过生。
　　她真的好想哭，心里好难受。
　　一丝嫉妒弥漫上了心头，她原本以为自己不会有嫉妒心的，可在这一刻，她对那位不知名的寿星，涌起了那么一丝嫉妒来。
　　我真的。
　　真的好羡慕你啊！
　　要是有人，有人能为我弹一首生日快乐，该多好。
　　哪怕不是在生日那天，能为我弹一首，多好呀！
　　静静地听完钢琴曲，听到最后一个音符消失，洛依抿了下有些冰凉的嘴唇，正准备不管不顾揭开丝巾，看看弹钢琴的人是谁，小手却忽然被人给握住了。
　　本想挣开的，可小手主人却牵着她，缓缓地向前走了几步，来到了一个桌子前。
　　温润带着一丝微凉小手，是如此的柔软细腻，它的主人牵着洛依，引导着她坐了下来。
　　眼睛带着黑丝巾，眼前漆黑一片，洛依此时有点搞不清楚状况，脑子晕乎乎的。
　　但此刻。
　　内心隐隐有个疯狂的想法似要跳出来般，很激动，也很难受。
　　她怕自己想多了，会更加不好受。
　　她不敢多想，也不愿多想。
　　失望的滋味，还是很难受的。
　　就在洛依心脏都快蹦出胸腔的时候，一阵熟悉的香风扑面而来，淡雅清香的茉莉花香，它是如此的好闻。
　　洛依闻着芬芳，心都快醉了，眼泪充满了眼眶，强忍着，努力不让它们流出来。
　　香风的主人轻轻从她身边走过，站在了洛依的身后，伸出小手将有些湿润黑丝巾解开，俯下身子，将脑袋轻轻靠在洛依耳边，吐出一团甜甜的，好闻的气息：
　　“抱歉啦洛依，虽然晚了一天，但是我还是要祝福你。”
　　“祝你十五岁生日快乐哦！”
　　“生日快乐，洛依！”
　　睁开有些模糊，婆娑的双眼，看着眼前大大的一块生日蛋糕上，正点着十五根生日蜡烛，看着上面写着“洛依生日快乐”几个字，听着耳边传来的祝福声。
　　洛依。
　　眼角泛出了泪花，看着这块很是豪华的大蛋糕，本就微红的眼睛，再也忍不住，“哇”的一声哭了出来。
　　她哭的是如此的难过，也如此的高兴。
　　在这一刻，她从来没有感到过如此欢喜，雀跃，内心充满了一股暖流。
　　原来这个世界上，还有记得自己生日，关心自己的人吗？
　　原来大坏蛋乐正绫，她居然会为自己过生吗？
　　自己实在是，真的是。
　　太高兴了啊！
　　别看她平时好像很皮，和言和乐正绫两人打闹的有来有往，其实她心里一直有一种排斥感。
　　不是针对她们两人的，而是穿越到这个世界后，有些不适应。
　　她原本生活的挺不错，父母也很宠溺她，莫名其妙离开父母，来到一个陌生的世界，除了那种真正的孤儿，怕是没几个人能很快就适应的了。
　　虽然在生日那天，她吃掉了代表以前自己的蛋糕，吃掉了自己以前的记忆，吃掉了对亲人的思念，她吃掉了一切不属于这个世界的东西。
　　她想好好活下去，在这个世界就以洛依的身份好好的活下去，做完这一切，代表着她以后就是真正的洛依了。
　　这个世界的洛依，就是她。
　　但时间毕竟还短，心态也没彻底转变过来，她还是有些觉得，自己和这个世界格格不入。
　　不过。
　　不一样了。
　　在今天晚上，在今天这一刻，坐在蛋糕前的洛依，觉得一切都不一样了。
　　看着眼前的蛋糕，看着乐正绫笑嘻嘻的给她带上了寿星帽，她是真的感动了，内心悸动不已，眼泪止不住的流下，滴落。
　　乐正绫。
　　乐正绫为自己弹了生日快乐，她给自己买了蛋糕，她在……为我过生！
　　原来自己不再是没人要的人，不再是孤单一人，原来自己也能再次拥有……能为自己过生的朋友了！
　　孤独不是寂寞。
　　虽然洛依觉得自己并不寂寞，但她也不想孤独。
　　孤独是一个小水池中只有一条鱼，寂寞是水池里什么都没有。
　　孤独是在很多人的地方，身边却没有人陪伴；寂寞是在很多人陪伴的时候，也只能沉默。
　　想到自己在生日那天许下的愿望，希望自己能找到很多很多的朋友，希望自己不再孤零零一个过生日，希望自己不再孤独……
　　洛依看着蹲在她面前，笑嘻嘻看着她的乐正绫，看着她让自己别哭了，说哭起来就不好看了。
　　泪水，根本止不住。
　　她也不想止住。
　　大坏蛋乐正绫！
　　今天为什么，为什么非要这样，害得人家眼泪都快哭光了。
　　人家真的是。
　　好高兴啊！
　　这一刻，这一瞬间，乐正绫悄无声息的，走进了洛依她那敏感而脆弱的内心，她心里那一片柔软中。
　　“阿……阿绫，我……我是，我是真的好高兴啊，我真的谢谢你了。”
　　“我这辈子，从来没有像今天一样高兴过！”
　　洛依挣开了双手，猛地把乐正绫主动的抱在了怀里，乐正绫惊讶了一下，静静的任由洛依抱住了她。
　　洛依把头靠在乐正绫的肩膀处，眼泪沁湿了她的肩膀，湿润了她的衣服，用颤抖着，带着哭腔的语气：
　　“对……对不起啦阿绫，人家也不知道为什么，实在是忍不住啦……你就让我好好哭一下，也让我好好感受一下你吧，我真怕这一切是幻觉，是我的胡思乱想，真希望今天的一切不是假的，真希望自己有好多好多的朋友。”
　　“阿绫，阿绫，你为什么要给我过生呢？难道你真的当我是好朋友了吗？”
　　“如果我们两人是好朋友，你说，我们能这样子，一起在一辈子吗？”
　　“如果你真的不是幻觉，我真希望能永远永远，永远和你在一起……”
　　“永远！”
　　……

第六十二章 从今往后，不分离
　　“不是，洛依，你怎么啦……”
　　“好啦好啦，乖了，不要哭了，来~让姐姐摸摸头~”
　　乐正绫被洛依突然抱住的时候本就吓了一大跳，还没等她反应过来，洛依把头靠在她肩膀上嚎嚎大了起来，更是把她给惊到了。
　　她乐正绫从小到大，还从来没有遇到过这种情况。
　　她居然，被别人抱着哭了起来！
　　这到底发生什么了？！
　　要是光是这样还没什么，可洛依说的那些话，说的那两个字……
　　乐正绫感受着洛依靠在肩膀处，小脸不断的抽泣，滚烫的泪水不断地沁入衣服，打湿了她的肌肤，听着她说的，要和自己永远在一起的话。
　　乐正绫，她的心也微微颤抖着，洛依的泪水和话语，好似渗入了她的内心，使其也变得柔软了起来。
　　“洛依她……到底怎么了？反应也太大了点吧？”
　　她是真的没想到，洛依为什么反应会有这么激烈。
　　不就是，为她补办了一个生日吗？
　　在她看来，给朋友过生，送蛋糕什么的是一件很正常的事吧，她是真不清楚洛依为什么会有这么大的反应。
　　不过。
　　回想了一下有关洛依的资料，乐正绫忽然想到，她好像，失去父母很久了吧？！
　　无父无母，独自一人，被撒面粉，昨天生日……
　　在一瞬间，心思细腻的乐正绫就差不多明白了为什么洛依会如此表现，会如此激动。
　　“可怜的小妮子，怪不得会这样。”
　　心里微微叹了口气，她的心也更加的柔软了。
　　看洛依还在那里痛哭，她也手足无措不知道该怎么办才好，讲道理，她乐正绫长这么大，还从来没有安慰过人，只有别人安慰她的份好不好。
　　“好啦好啦，嗯嗯~放心吧，我可不是什么幻觉，以后我们会在一起的，永远会在一起的……”
　　她无奈下，只好学着电视剧里面，嘴上不断地安慰着洛依，还用手轻轻抚摸着她的小脑袋，另一只手则是轻柔的拍着洛依的后背。
　　她温柔的动作和神情，让洛依心里更加温暖了，抱住她的双手也越来越紧，恨不得把她融化在怀着一般，吸了吸小鼻子，用带着哭腔的语气道：
　　“真的吗？你不要骗我！你真的愿意当我一辈子的好朋友，一辈子都和我在一起吗？”
　　“我真的好怕啊！怕这一切都是假的，怕你在骗我，我真的……好害怕啊！”
　　乐正绫感受着越来越紧的怀抱，心里也越来越难受，她在难受洛依为什么会怎么可怜，为什么这么好的一个小姑娘，会因为一个生日，而哭成这样。
　　“洛依，别这样了，相信我，我乐正绫说到做到，嗯嗯，从现在开始，我就是你最好的朋友啦！”
　　“别哭了~别哭了~眼睛哭肿了就不好看了嘛，要乖啦，我答应你，我一辈子都会永远和你在一起。”
　　“永远！”
　　洛依听到她这样说，也慢慢的止住了泪腺，轻轻的抽泣了良久，将泪水好不容易止住后。
　　终于忍不住抬起了小脑袋，细细的打量了乐正绫很久很久，看的如此认真，如此仔细，仿佛要将她永远印在心底一般。
　　“阿绫，你确定吗？确定要和我这种人，做朋友吗？”
　　“你……你以后会不会不要我了，我好怕啊。”
　　“要是不要我了，能不能不要告诉我，悄悄离开就行呀，至少……至少让我自己，留着一丝希望吧！”
　　忽然。
　　洛依迟疑的，惶恐不安的对乐正绫发出了可怜的诘问，很是卑微的那种。
　　她怕乐正绫只是在哄她玩，根本不想和她做朋友。
　　她现在，实在是太敏感了。
　　洛依今天情绪失控，心态接近崩溃，和她一直以来的身份脱不开关系，到了这个世界这么多天，她几乎就是孤家寡人一个。
　　陌生的城市，陌生的人。
　　她又不是那种穿越了就能迅速适应一切的“真孤儿”，爹不想妈不爱，迅速就美滋滋的融入到了新世界里去了。
　　她来的第一天，就很是恐惧，一直都在强压着自己，不要再多想上辈子的事了，毕竟已经过去了，在这边生存下来，才是最重要的。
　　而到了生日那天，她更是好好的发泄了一波，把内心积压的坏情绪，全部发泄了出来，心里好受了不少，也轻松了不少。
　　但，就算接受了这个世界，接受了事实，她也觉得好像没什么意义啊……
　　从几年前失去双亲成为孤儿后，“她”就渐渐的封闭了自己，除了一位从小到大的玩伴王蕾外，几乎没有什么朋友，同学们关系再好，那也仅仅只是同学罢了。
　　但可惜的是。
　　这位关系最好的朋友也并不和自己在一起，而是在遥远的地方。
　　这一切的一切。
　　导致洛依这段时间其实过的很压抑，尤其是生日那天还被王小强一伙人撒了面粉，搞的她狼狈不堪。
　　心，更冷了。
　　幸好，今天乐正绫站了出来，为她准备了一场小小的，别致的生日会，给她带来了那么一丝温暖，她冻结的心，终于忍不住破裂开来。
　　冰心破碎，那么心，也就不再冷了。
　　洛依刚刚那么大的反应，完全是因为这近十天来压抑过度导致的，但积压已久的情绪被揭开的时候，她的感情也爆发了出来。
　　内心轻松不少的同时，对打开她内心的乐正绫，也产生了一丝微妙的感情，对她有了一些依赖。
　　说不清，道不明的那种。
　　不想死，也不想孤独的活。
　　她怕刚刚的一切都是假象，她怕乐正绫……不要她！
　　“安啦安啦，我乐正绫说到做到，说了永远在一起肯定就永远不分离的啦，你看你，都哭成小花猫了，快擦擦吧，人都不好看啦~”
　　乐正绫并不知道洛依此时的内心到底有多么脆弱敏感，她只是觉得洛依因为好久没人为她过生，实在是太难过了而已。
　　看着洛依可怜兮兮看着自己，卑微无助的诘问，水汪汪的眼睛不住的向外泛着泪花，她心再次疼了一下。
　　忍不住。
　　把洛依轻轻抱住，摸着她的小脑袋，对她说着慰藉的话来。
　　她乐正绫一向说到做到，说了永远在一起，那么从今往后。
　　两人。
　　再也不分离！
　　既然她父母不在了，那么从今往后，就由她来。
　　照顾她！
　　……
　　pc：其实吧，写这段我是受到了天依接受召唤，从外星球来到了地球这个设定而起的灵感吧。
　　外星人洛天依。
　　莫名其妙被召唤到了地球。
　　远离父母朋友，独自一人。
　　当时我就在想，这么悲催的背景，到底会发生什么故事呢？
　　如果天依当初没遇到乐正绫，她会怎么样呢？
　　会不会，就这样，孤独的，离开呢？
　　emmm……
　　以上全是我瞎瘠薄乱想的，至少天依遇到了乐正绫，而不是别人。
　　这就很好了。

第六十三章 蛋糕
　　洛依好好哭了一场后，其实心里已经好受很多了，听到乐正绫这样说，心底更是安稳了不少。
　　自己终于，能安心了吗？
　　感觉真的，好好呀！
　　这次被抱住后，她的内心再也没有什么乱七八糟的想法了，闻着乐正绫身上那熟悉的茉莉花香，感受着她温暖的怀抱，她好希望时间能就这样停止，就这样永恒下去……
　　可还没抱多久，乐正绫却忽然松开了她，洛依心中一惊，正打算说什么，乐正绫却笑着说道：
　　“好了好了，还是先过生日吧，虽然晚了一天，但我还是希望你能把今天当成真正的生日来过。”
　　“让我想想……嗯嗯，洛依你先许愿吧！”
　　听到乐正绫是想让她先过生日，洛依心里松了口气，轻轻点了点头：“好的阿绫，那我就先……”
　　“等等，我刚刚就想问你，你为什么叫我阿绫？”
　　洛依话还没说完，突然就被乐正绫给打断了。
　　听到她疑惑的话语，这下搞的洛依心中一慌，她居然从刚刚开始，就下意识的叫出了上辈子网络上，对乐正绫表示亲密的昵称。
　　“啊，不好意思，是我乱叫的，我……我还是叫你乐正绫吧？”
　　“不不不，我不是这个意思，我觉得吧，阿绫这个称呼好像挺不错的，你以后就叫我这个了，怎么样？”
　　“既然你都给我起了个昵称了，那么我也得给你取一个，让我想想……那我以后叫你依依怎么样？就这样决定啦！”
　　乐正绫笑嘻嘻的看着洛依，眼中有种期待感。
　　她听到洛依叫她阿绫后，心里其实有些美滋滋的，因为“阿绫”这两个字一叫出来，就感觉两人关系很亲密，亲切一般。
　　她还从来没有被人这样叫过，除了她的家人一般叫她“小绫”外，她周围所有的人，几乎全是叫的大小姐。
　　大小姐，乐正大小姐，大小姐，大小姐……
　　够了，真的够了！
　　她乐正绫已经听烦了，今天忽然听到了一句不一样，很是亲切的称呼，感觉心里有一丝甜蜜蜜的。
　　不愧自己今天专门为这小妮子过生日，就凭这句话，就够了呀！
　　乐正绫看洛依面色犹豫，欲言又止的样子，便握住了她有些微凉的小手，摇着用有些撒娇的语气道：
　　“怎么样嘛？这点小事都不行吗？”说完还假装可怜兮兮的眨了眨大眼睛，一副很委屈的样子。
　　洛依看到乐正绫忽然卖起了萌来，心中错愕的同时，也再次涌起了一股暖流，轻轻地点了点小脑袋：
　　“嗯嗯，好的好的，那我以后就叫你阿绫啦！”
　　“嘻嘻，这还差不多。”
　　乐正绫看目的达成，笑吟吟的站了起来，忽然又想到了什么，俯身凑到了洛依的耳边：
　　“我只允许你一个人叫我阿绫哦~你也只能被我一个人叫依依~你清楚了吗？”
　　“要是被我听到还有人叫你依依，小心我给你好看！”
　　听到这近乎赖皮的话，洛依只能哭笑不得的点了点头，这真的是，她还能让别人不叫她依依不成？
　　太霸道了吧！
　　“嘿嘿，这还差不多，好了好了，依依快点许愿吧！许完愿，咱们吃蛋糕！”
　　乐正绫见洛依点头答应，心里更加开心了，有种掌握了两人之间隐密小秘密一般的感觉，美滋滋的。
　　而洛依看着眼前的蛋糕，吸了吸鼻子，闭上了眼睛，再次默默地许了一个愿望。
　　至于这个愿望是什么，就只有她一个人心里清楚。
　　睁开双眼，深吸了一口气，将蛋糕上的蜡烛吹灭，被橘黄烛光照亮的大厅，再次昏暗了下去，被一片黑暗笼罩。
　　就着外面路灯传来的微弱灯光，洛依拿起塑料刀片，轻轻地，温柔地切了一小块蛋糕下来，装在盘子上，递给了坐在了她对面的乐正绫。
　　“喏，阿绫，这块是给你的。”
　　乐正绫接过蛋糕，樱嘴微张，轻轻地吃了一口，掏出纸巾擦了下嘴角：“嗯嗯，味道不错，依依你也快吃吧！”
　　“嗯嗯，那我开吃啦！”
　　洛依早就对这块看起来就很是豪华的蛋糕垂涎欲滴，切下一块蛋糕后，小口小口的品尝了起来。
　　当她忍不住切下第三块的时候，忽然发现乐正绫正托腮撑在桌子上，笑盈盈的看着她狼吞虎咽。
　　看着乐正绫，洛依小脸顿时羞红了起来，自己……自己是不是太能吃了点啊？别人吃一块就没吃了耶！
　　不行，不能就自己一个人吃，这样好尴尬呀！
　　“阿绫，你也吃嘛！”
　　洛依再次切了一块蛋糕，递了过去。
　　“不了不了，我吃不了那么多，我看着你吃就行。”乐正绫把盘子重新放到了洛依面前，摇了摇头表示自己不想吃。
　　她食量本就很少，大晚上多吃一块蛋糕，几乎是她的极限了。
　　“不嘛，陪我一起吃嘛！”
　　洛依看到乐正绫不想吃，她也不好意思继续吃了，一个人吃蛋糕一个人在旁边笑嘻嘻的看着，也太尴尬了吧，这怎么能行？
　　于是便端起蛋糕，走到了乐正绫的身边，用小叉子挑起一小块，想喂她吃一口。
　　“啊~~张嘴呀阿绫！”一副喂小孩子的模样。
　　乐正绫看她这样子，差点笑了出来，她这是，把我当成三岁小孩来哄了？
　　有些傲娇的把头一偏，故意不吃她的蛋糕，“说了不吃就不吃了嘛，你自己吃吧！”
　　“来嘛来嘛~”
　　“阿绫别这样呀~”
　　洛依此刻正是心情最好的时候，一天之内有了个好朋友，有了补办的生日会，早就心满意足扑灭了心中的冰冷。
　　她的心，现在是火热的。
　　她此时对乐正绫，正是刚交到好朋友，那种恨不得什么都给她的时候。
　　看到乐正绫偏过小脑袋，一副宁死不吃的样子，洛依眼珠一转，笑嘻嘻的说道：
　　“真不吃？”
　　“真不吃，依依你自己吃吧。”
　　“好，这可是你说的！”
　　乐正绫此时心中正在暗笑，有种逗洛依玩很有意思的心思弥漫在心尖，让她感到好有意思。
　　这小妮子也太好玩了吧！
　　可没成想。
　　忽然间。
　　有团柔软细腻，轻轻的，很柔和的压在了她的双腿上，惊讶的把头偏过来一看，发现洛依居然轻轻地坐在了她的大腿上，正笑吟吟的看着自己。
　　舀起一小块蛋糕，左手接在下面以免掉落，洛依眼神中带着满满的笑意与感激，把蛋糕温柔地递到了乐正绫的嘴边。
　　“来吧阿绫，就让人家，亲自来喂你嘛~”
　　看着眼前的小女仆，看着她手中的蛋糕，乐正绫沉默了一下。
　　忽然。
　　她笑了起来，笑的那么好看，笑的那么灿烂。
　　也笑的，很温柔。
　　小口一张，咬掉了面前的蛋糕。
　　“既然是依依喂我，那我就不得不吃啦~”
　　“嘻嘻，这还差不多，来阿绫，继续吃呀~”
　　乐正绫搂着洛依，感受着她娇小柔软的娇躯，洛依被抱着，感受着乐正绫温暖的怀抱。
　　这一刻，两人心中都充满了甜蜜。

第六十四章 量变引起质变
　　“唉，看来洛依过的也很不容易啊……”
　　“走吧走吧，别看了，让大小姐她们两个在大厅慢慢玩吧！”
　　言和等人在吧台通往后厨处，靠在门口探出小脑袋悄悄把一切都看在眼里，她们也很好奇，好奇大小姐今天居然专门安排她们帮她做一场戏，她们都想看看大小姐到底想干嘛。
　　当看到乐正绫抱着洛依坐在她大腿上时，言和摇了摇头，悄声回头对目瞪口呆，就着微弱路灯光看着那边的众人说道。
　　虽然很好奇两人最后会发生些什么，但听到店长撵人了，一个个只好悄悄的溜走，回到了二楼，心中一个个都在猜测不已。
　　这洛依……
　　和乐正大小姐关系居然这么好？！
　　专门为她过生日不说。
　　两人都搂在一起吃蛋糕了！
　　这消息也太劲爆了吧！
　　她们实在是。
　　羡慕的差点质壁分离！
　　“看来以后，说不定得好好巴结巴结洛依，要是能巴结上她，好处也肯定多多。”这是不少人内心浮现出的想法。
　　而此刻。
　　朱琴心中也悔恨交加懊恼的要死，要是早知道这两人关系那么好，打死她昨天也不敢给大小姐发那个挑拨离间的视频啊！
　　由于后厨门口离钢琴那边有点远，她们并没有听清楚两人到底说了些什么，只看到大小姐为洛依弹了一首生日快乐，然后洛依坐在蛋糕前感动的哭了起来，再然后……
　　洛依就抱住了蹲在她面前的大小姐。
　　当看到洛依第一次主动抱住乐正绫的时候，朱琴心里那是拔凉拔凉的啊！
　　这洛依不是强亲了大小姐吗？大小姐不是很生气的吗？怎么，怎么现在抱大小姐都没事？
　　两人关系原来这么好？
　　难道两人以前就亲亲过了？那天只是因为大小姐被那么多人看到，觉得有些不好意思，所以才跑掉的？
　　w.d.n.m.d！
　　关系都好到亲小嘴了！说出来要死啊你们！
　　看到后面，当看到乐正绫也主动抱住洛依，好似在温柔的安抚她，并且最后把洛依搂在怀里吃蛋糕的时候，她已经知道，自己怕是百分百死定了。
　　哪怕两人都是女生，但能做到这一步，关系也绝对是非同寻常的那种，哪个女生会随意抱着别的女生吃蛋糕啊！
　　只有关系很好的才有可能这样做啊！
　　“要不等下就找言和辞职？我在这里，估计肯定是呆不下去了！”
　　朱琴躺在床上，纠结的要死，她是真舍不得离开咖啡厅，这里是她最容易接触到乐正大小姐的地方了，要是离开了这里，怕是这辈子都别想再看到乐正绫了。
　　“还是走吧，大小姐肯定已经惦记上我了，现在只是没空收拾我而已，过几天肯定跑不掉。”
　　“事不宜迟，现在就辞职吧，我居然发视频挑拨离间关系那么好的两个人，真的是傻子！”
　　朱琴犹豫再三，从床上爬了起来，正准备去找言和的时候，忽然发现有一个人正站在她的门口。
　　“朱琴啊，刚好你还没睡，大小姐让我交代你一点事……”
　　一位三十来岁，和她同样是后厨的女员工站在她门口，笑嘻嘻的看着她，只是笑的，似乎有些不对劲……
　　身为乐正绫她老爸安排在店里面的“关系户”，当她听乐正绫说店里居然有人敢蒙蔽她，让她帮忙处理一下的时候，内心那真的是，“高兴”的要死。
　　大老板的女儿，居然有人敢骗她？！
　　这真的是，活歪腻了啊！
　　“柳姐……你，你……”看着眼前这位店里面最没存在感的员工，朱琴不知道为什么。
　　心惊肉跳的，慌了。
　　……
　　“对a！”
　　“要不起……”
　　“三带一。”
　　“炸！”
　　就在洛依两人还在吃蛋糕的时候，她小区附近一间廉价的出租房内，几个人正凑在一起，玩全世界在线人数最多，流传的最深远，最古老，最紧张刺激的桌游……
　　斗地主。
　　“老大，这件事到底怎么解决啊！再这样下去，大家伙怕是只能散伙了。”
　　一局结束，绿毛忍不住开口道：“现在周围全都知道咱们栽在洛依手上两次了，一次还好说，可以说是看走眼，可现在连续栽跟头，怕是没人会服我们！”
　　“就是啊，老大你得拿个主意出来，这洛依实在是太难对付了吧，闭着眼睛都把我们给放翻，这尼玛说出去谁信啊！都只会觉得我们太垃圾了！”
　　“我今天出去上网被别的地方的人给笑了，特么的，劳资差点忍不住和他打了起来，说我们连个女生都打不赢，回家找妈喝奶算了，艹。”
　　听到小弟七嘴八舌的吵闹了起来，王小强脸上淡定无比，狂风拂面稳如山的那种，一点都不急迫，有种稳操胜券的感觉。
　　看到老大这么镇定，小弟们也渐渐的安静了下来，想看看强哥到底怎么说。
　　“其实吧，洛依还是很好解决的。”
　　王小强有条不絮的把牌洗好，慢慢一张一张的发了起来，“我们明天就按老方法，继续在巷口蹲她！”
　　听到他这样说，小弟们面面相觑，心里闪过了一丝失望。
　　“算了吧，这法子根本没用。”
　　“就是啊，老大你想想别的呗，要不我试试看能不能溜进她小区，看我不恶心死她。”
　　“打不赢打不赢，根本打不赢。”
　　“啪！”
　　打火机打燃声响起，王小强点燃一根一包二块五的天下秀，深深地吸了一口，吐出一团雾气来。
　　“把面粉换了就成，多简单的事。”
　　“换面粉，强哥什么意思啊？两块钱一包的换成五块一包的？”
　　绿毛再一次第一个站了出来，满脸的疑惑不解，难不成，五块钱的面粉更加nb？
　　明明都是一个牌子，价格不一样只是量不一样啊！
　　难道老大想用量变引起质变？
　　卧槽！
　　这是真的nb啊！
　　绿毛想到这里，差点给强哥跪了，果然是当老大的人，脑子就是不一样。
　　“谁说还用面粉啊，换成石灰，不就好了。”
　　王小强看了一眼手中的牌，面色有些阴沉的说道：“这可是她逼我的，不弄翻她，我以后在道上还怎么混！”
　　“明天用石灰，直接弄瞎她！”
　　“你们也别怕，出了事，劳资一个人顶着！”
　　就在王小强嚎出这句话的时候，出租屋大门“碰”的一声被踢开。
　　王小强他们顿时吓得站了起来，还没反应过来，一伙人破门而入。
　　“哦，谁要顶着？出来我看看。”
　　十几位短发寸头壮汉冲了进来，短短十几秒就把王小强一伙人连打带骂弄翻在地。
　　壮汉们把他们的头死死按在地上，脸贴着脏兮兮的地面，动弹不得。
　　一位脸上带着笑意的，身上穿着乐正集团安保服的中年男人，缓缓地走了进来，问出了这句话。
　　看到没人敢回答他，都惊惧的趴在地上瑟瑟发抖，他砸吧了一下嘴，摇了摇头。
　　“把他们，右手大拇指给废了。”
　　……

第六十五章 阿绫，原来你不行呀
　　说完这话，身为乐正集团名下，一个小小的安保队长乔大谷走出了出租屋。
　　站在外面空地上，看着满天繁星，点燃一根烟，他想到今天能简简单单轻易把女儿送进附一中，心里乐开了花。
　　是，他是乐正绫眼中一个微不足道，只是在本地有点小关系的灵通户不假。
　　可这就这种人，才是王小强眼中一直在模仿羡慕的社会人士，很有实力的那种。
　　他乔大谷运气不错，当年在外面瞎混的时候，碰巧乐正集团搬迁至此。
　　外来企业想要开展前期工作发展，本地人肯定得招募不少，尤其是保安这种，更是得当地有点名堂，不是有小名气，就是得比较老道，在本地有点资历的那种人。
　　因为就是得用这种人，给了他们点甜头后，才能镇住一些想闹事的本地人，尤其是在少数民族地区，玩这招的企业更是不少，随便去一家看看，保安绝对就是当地的少数民族，不是老头就是一些青壮。
　　他当年有点名堂，带着几个小弟莫名其妙的混了进去，成为了一枚光荣的安保员。
　　别看只是小小的保安，在当地随着他披上了乐正集团的皮，混的那叫是顺风顺水，手下的小弟也随着乐正集团的扩张而不断扩展了起来，他名下管着的几十号人，起码有一大半是他的小弟。
　　当然。
　　这点点小势力根本不在乐正集团眼里，只要他们能做好安保工作，不到处惹是生非，别的根本无所谓。
　　凭借着身上的皮，还有那么多年轻力壮的小弟，他也趁机发展成为了洛依这块偏远地区，数一数二的老大，酒馆茶楼等等娱乐场所都开了好几家，一年几百来万纯利润，还是能轻轻松松赚到的。
　　出了这块地区，到别的地方别人也一口一个乔哥乔老大叫个不停，全市他也算得上是能排的上点号。
　　跟着他混的小弟们，一个个也吃香的喝辣的，舒服的一批。
　　就是这种人，上岸了的人，才称得上是所谓的社会人士，收保护费什么的，简直太low逼了，容易被当典型打掉不说，累死累活能收多少点钱？
　　当然。
　　他还是有点自知之明的，知道自己这种人，在乐正集团也就是个小蚂蚁，干活也兢兢业业的，深怕出了点疏漏，导致自己皮没了。
　　没想到因为平时表现不错，居然被乐正大小姐看上了，知道有这么一位，在洛依这块地区有点“小关系”的人，要他去调查一下。
　　这可是天大的机会啊！
　　他顺手解决掉“管辖”区里面的蛀虫后，还获得了大小姐的保证，能让他的宝贝女儿去嘉定一中的附属中学上学，这简直是爽的一批！
　　他一直头疼女儿学习不好，可附一中这种地方，哪怕他有关系也搭不上边，没想到，乐正大小姐轻轻松松就帮他解决了这个大问题，真的是太美了。
　　“这几个人必须得处理好！”
　　吸了一口烟，他心里默默想到。
　　本来解决各自“管辖”区内很跳的小混混，就是他们这些老大不成文的规定，避免引火上身。
　　而王小强这伙人最近也实在是太跳了一点，已经引起了一些有关人士的注意。
　　一口气办两件事，他现在心情不错。
　　没多久，有一个人走了出来，面色有点犹豫不决：“大哥，废他们大拇指是不是，有点太那个了？”
　　是。
　　别看只是废一根大拇指，看着好像没什么大不了的。
　　可没了大拇指的手，等于整只手都废了，不知道人，根本不知道没大拇指是什么概念。
　　“没事，要是一般情况我也不可能这么绝……”
　　乔大谷弹了弹烟灰，笑了笑，“可谁让他们，惹到了乐正集团大小姐呢？”
　　“别忘了本地的那句话，惹谁都行，就是别惹乐正集团啊，算他们自作孽不可活吧。”
　　“唉，现在的年轻人啊！”
　　“劳资当年都不敢这么作！”
　　……
　　“看起来，大小姐这是和洛依玩上了啊！”
　　言和把众女撵走后，自己还在那里偷偷摸摸的打量，看了一眼相互喂蛋糕，有说有笑的两人，她的嘴角不由自主的浮现出了一丝笑意。
　　刚刚她把一切都看在了眼里，以她的眼力见，看到洛依哭成那样，一眼就看出她是因为太孤单，太压抑才那样的。
　　洛依是这样，乐正绫何尝不是呢？
　　和乐正绫接触几个月下来，虽说有事没事还带一些小姐姐来咖啡厅玩，可看得出来，那些人面对乐正绫的时候，根本不是好朋友的关系，最多也就是关系很一般的那种。
　　言和感觉，她们全都和乐正绫不怎么玩的来，很是敷衍搪塞的那种，不知道是为了什么，可能是为了家里的生意？
　　强撑着陪她玩。
　　可要不了多久，就会分道扬镳。
　　看到乐正绫交上了能和她相处融洽的朋友，言和打心底为她感到高兴，毕竟乐正绫，当初可是帮了她不少忙啊！
　　要是没乐正绫，几个月前她可能就……
　　“希望有了洛依这个好朋友，大小姐她也能不再那么寂寞了吧……”
　　言和轻轻地摇了摇头，从门口离开了。
　　这点地方，还是留给两人吧，她总觉得自己在那里，身上头上怎么隐隐约约在发光？！
　　两百瓦的那种！
　　言和不知道的是，此时洛依乐正绫两人，莫名其妙的杠上了。
　　“啊~阿绫，这块轮到你吃了哦~”
　　洛依强撑着，从已经所剩无几的蛋糕上，切下了最后一块，咬牙切齿的说道。
　　“说好的人家吃两块，你就吃一块，来~乖，张嘴呀~”
　　乐正绫看着原本美味可口，现在都快腻死她的奶油蛋糕，差点哭了。
　　她本以为洛依刚开始是因为饿了才狼吞虎咽吃了那么多，后面洛依喂为她，她想着要让洛依多吃点，就说出了她吃两块，自己吃一块的话来。
　　结果那是万万没想到啊！
　　大大的一个蛋糕，几乎被两人强撑着吃完了！
　　乐正绫抱住洛依的小手微动，轻轻地放在了她小肚子那里，她想摸摸看，这小妮子肚子涨饱了没有。
　　放上去微微一感触，居然还是那么平滑，一点鼓起来的感觉都没有！
　　那么多蛋糕，去哪了？！
　　感受了一下自己已经快撑爆了的肚子，乐正绫哭了。
　　“依依，饶了我吧，我真的是吃不下去了T_T”
　　“来嘛来嘛，就一小口了呀~”
　　“真的来不起了，你帮我吃了嘛！”
　　“唉，阿绫，原来你不行呀……”
　　“谁说的！蛋糕给我！”
　　随着乐正绫一口咬下，蛋糕正式消灭完毕。
　　而今天的生日会，就这样……
　　结束了。
　　瘫倒在椅子上的乐正绫看着笑嘻嘻看着自己的洛依，心中不知道，这个生日会到底开的值不值。
　　至少她现在，觉得自己快要死翘翘了。
　　撑死的那种。
　　“依依，救我！”
　　……

第六十六章 粉丝值暴涨(为.嘤。嘤。嘤.的万赏加更)
　　晚上十点半。
　　洛依拒绝了乐正绫想用轿车送她回家的想法，骑着自己的自行车回到了家中。
　　她觉得乐正绫已经为她做的够多了，没必要再麻烦人家。
　　“啊！今天吃的好饱啊！”
　　脱下衣服站在洗浴室，洛依摸了摸自己光滑白泽的小肚子，发出了一声满足的叹息。
　　她也不知道怎么了，今天居然吃了那么多蛋糕，越吃越想吃的那种，吃到最后，她也顶不住了……
　　想了想没什么头绪，她把这件事归功到了乐正绫的身上，因为今天晚上，她给自己带来的惊喜实在是太大了！
　　“可能是把喜悦转化成了食量吧！”
　　洛依到了现在，心里也甜丝丝的，想起乐正绫就有种莫名，奇异的感觉浮现在心尖，痒痒的。
　　想起她，洛依就想起了她嘴角的美人痣，想起了她红润秀美的嘴唇……
　　“我这是怎么了？鬼天气太热了吧！”
　　拍了拍有些羞红的小脸，洛依把水温度调低了一点，她觉得自己现在，浑身都有些燥热。
　　洗完澡，裹着浴巾回到了寝室，美美的躺了一会，她今天实在是，太高兴了，也太累了。
　　哭了那么久，身体很是疲惫。
　　“对了，我视频好像进省网了！”
　　本打算就这样睡过去的，可忽然想到了这件事，洛依强打起精神爬了起来。
　　点开洛天依的个人页面，洛依打开了她的第一个视频。
　　“我在东北玩泥巴”这次没有辜负洛依的期望，再次给她带来了极大的惊喜。
　　看到那高达十多万的点击量，洛依总算是松了口气。
　　市网花了好几天才筹到了二十万点击，给她带来了差不多一万的粉丝值，而来到省网后，短短一晚上就快要破市网点击了，果然一个市和一个省的流量比起来差距太大。
　　“可能是因为那个推荐的原因吧？我进入省网就看到了自己的视频，很是显眼，不然不可能会有这么多点击的。”
　　稍微想了想，洛依觉得按照市网点粉转化20:1的比例来看的话，自己今天至少能获得七八千左右的粉丝值。
　　想到会有这么多的粉丝值入手，洛依终于忍不住了，直接打开了系统，她要看看，这个上了省网推荐的视频，能为她带来多少收获。
　　粉丝值：36859
　　洛依看着眼前的粉丝值，以为自己今天太高兴的缘故看花眼了，把三千多看成了三万。
　　她狠狠地揉了揉眼睛，再次看了过去，发现果然数据都不一样了，没想到自己真的眼花了嘛……
　　眼花个鬼啦！
　　粉丝值：36887，这几个数字，摆在了她的眼前。
　　并且还在跳动上升中，吓得洛依差点跳了起来。
　　“这系统出毛病了吧？怎么一下子增加了这么多？”
　　看着还在不断跳动了数据，洛依情不自禁地咽了下口水。
　　她原本也就几千的粉丝值，加上她预想的七八千，加起来也就能有个一万四五左右。
　　她是想象过自己的粉丝值会随着重置版视频来到省网会狂涨一波，但她根本不敢想几个小时，就暴涨了将近三万！
　　三万！这可是三万啊！
　　兑换专精技能需要的十万，按这个速度，怕不是三天一张了？！
　　洛依同学依脸懵逼的研究的好一会，也搞不懂为什么会一口气增加了这么多粉丝值，最后只能把这件事归功到狗系统出问题了。
　　能占系统的便宜，洛依心里还是美滋滋的。
　　其实这就是洛依想岔了，系统的便宜，她怎么可能占得了。
　　突然多出来的粉丝值，其实是随着洛天依的女仆装视频发布到了网上，不少在企鹅圈看到过“最萌女仆”照片的人，发现这两个妹子居然长的很像，尤其是后面都有一个∞字，虽说女仆并没有两根长辫子，但明眼人都看得出来，这两人就是一个人！
　　最萌女仆就是洛天依！
　　知道了ID称呼，以前堆积的粉丝值也就很自然的归到了她的头上，并且随着看到视频的人越来越多，积累下来的粉丝值还会再次暴涨。
　　洛依研究了半天也没什么头绪，并且实在是太累了，身体有些遭不住，便用“变猪喷雾”变成小猪猪后，钻进了被窝。
　　今天实在是发生了太多太多的事了，她早就已经疲惫不堪。
　　想着为她过生的乐正绫，洛依嘴角含笑，很快就进入了梦乡。
　　……
　　当洛依已经进入梦乡的时候，有人却在研究她打入省网的搞笑视频。
　　虽说时间都已经快晚上十二点了，但对于陆毅来说，此时才是一天中最美好的时光，新的一天才刚刚开始好不好！
　　他本只是一位喜欢看别人视频的宅男，最喜欢的事情，就是在虎鱼网各处市网省网乃至于国网找视频看。
　　本来，他只是一枚安安静静看视频，有事没事在评论区弹幕处瞎逼逼的标准宅男。
　　可两年前因为嘴臭，和一位视频主意见不合而在网上骂战了整整一天一夜。
　　这件事对他影响深远，导致他现在的身份是川蜀省一位比较知名的，有几十万粉丝的视频主。
　　想当初那场“血战”，双方那是骂的旗鼓相当棋逢对手惺惺相惜心有灵犀，战了许久也只是平分秋色不分上下，那些在评论区凑热闹的路人们，那是看的津津有味，忍不住在两人下面拍手叫好。
　　“学习了学习了，原来骂人还有这么多不带脏字超委婉的用法啊，nb！”
　　“搞快点，继续喷下去啊！我们还要学习姿势！”
　　“666，大佬厉害，连章菜花这个知名喷子都骂不赢你！”
　　看到这些留言，陆毅那是洋洋得意啊！
　　毕竟对方是他那个市里面，小有名气的视频主，自己能和对方打成这样，心态也有点膨胀了起来。
　　虽然一毛钱的好处都没有，但他就是觉得爽！
　　就和普通人在企鹅圈和一位明星怼起来了一样，只要明星回复了你，否管是什么话，只要他搭理你了，你就是赢，喷比自己身份地位搞的人，就是一个字，爽！
　　那种阴暗的快感，简直无法言语。
　　可最后没想到，那位视频主扔了一句话，导致他自闭了。
　　……

第六十七章 江南皮革厂
　　那一刻，陆毅记得清清楚楚。
　　这位名叫章才华，外号章菜花的视频主扔了一句：“别bb，说了那么多，有本事你自己做视频啊！不懂装懂的家伙，我看你肯定连视频都不会做吧？有本事你也做一个能进省网的视频，到时候我就服输。”
　　说完这句还不够，最后给陆毅丢下了一句让他一辈子都能死死记住的话后，就匆匆下线了，怼了那么久，这个视频主也顶不住，关机睡觉去了。
　　“不懂就是不懂，差距就是差距。”
　　看着最后一条消息，陆毅原本得意洋洋的心瞬间被击个粉碎，面如土色呆若木鸡的看着显示器，许久未回过神来。
　　“是啊，自己连视频都不会做，凭什么批评别人，别人这个视频至少是省网级别的，我哪有资格说别人做的不好。”
　　“他说的好像好有道理啊，不懂就是不懂，我好像确实不懂视频制作啊……”
　　“MMP哦，被喷了居然找不到怼回去的话，要不我也学学怎么做视频？被打脸不还击，那可不是本喷子的风格啊！”
　　……
　　这一刻，陆毅想了很多很多，并且在接下来几天，他也一直在想这个问题。
　　自己没制作过视频，好像确实没资格说别人做的不好啊？！
　　陆毅越想越多，越想越恼，虽然觉得对方说的好像很有道理，自己前几天只是在无理取闹。
　　但他总觉得……好像哪里有点不对劲？
　　可想了很久，他也没想出哪里不对劲来，被这位视频主打击到了心灵的陆毅，连视频都没兴趣看了。
　　就这样消沉了好几天，陷入了自我怀疑中的陆毅，终于被一个同寝室的同学看出了他的不对劲来，问他怎么回事后，陆毅面带犹豫的把这件事说了出来。
　　陆毅那个同学听他说了事情的原委后，差点笑抽了。
　　“劳资真的服了你了，你是不是傻？你不会做视频，就没资格评价视频的好坏了？”
　　“按你这样说，那些美食家，影评人，游戏评价员，他们也没资格说食物好不好吃，电影是否好看，游戏给力不给力了？”
　　“难不成想当个美食家还必须去考个国家一级？评论个电影还必须得自己拍摄过电影？玩个游戏你还得自己制作一个咯？”
　　“这家伙就是快怼不过你了才用这种话来混淆视听的，别人肯定只是想抽身出去，没想到你小子还真陷进去了，要是被那个人知道了你这么二，怕是得笑死吧！”
　　卧槽！
　　我特么被骗了？！
　　陆毅听到室友的这一番话后，才醍醐灌顶般的醒悟了过来，MMP！难道这就是传说中的诡辩？
　　想起自己这几天傻乎乎的自闭了那么久，陆毅心里把那个章才华恨的牙痒痒，恨不得暴打他一顿方能解心头恨，他觉得自己必须得报复回来！
　　要报复，那就得从对方最熟悉的领域下手，毕竟把对方从他最熟悉的地方给打败，那才能叫做致命一击，给予毁灭性的心灵肉体双重泯灭。
　　陆毅是一位行动派，说到做到的那种，他发了疯似的学习视频制作技巧，天天还不断的在网上看那些火爆的视频，学习别人的成功经验。
　　经过一番不懈努力，他还真搞出了一些名堂来。
　　别的不多说。
　　就拿他陆毅现在在虎鱼网的ID“江南皮革厂”来说，光是粉丝数，就已经吊打两年前嘲讽他的那位章才华了，比他二十来万的粉丝数，多了整整四倍！
　　就差几万就能破百万粉丝数，成为大视频主了！
　　报仇成功到底有多爽就不用多说了，陆毅目前在省网上还有个外号，江湖人称“翻拍小王子”。
　　由于他最出名的一个视频是成功打入国网的，一个模仿哈士奇的沙雕视频，所以他也被网友们亲切的称呼他为“狗厂”。
　　“狗厂”这个外号他不想多提，说多了都是泪。
　　至于“翻拍小王子”这个外号，他倒是非常满意，因为这个外号，证明了他开创了一个新的领域。
　　没错！
　　当初他在网上研究了很久，终于被他发现了一个别人还没开发的领域，那就是用搞笑的形式翻拍别人的视频。
　　虽然恶搞电视剧电影的小视频不少，可恶搞同样是视频主的视频，还真没出现过。
　　陆毅发现了华点后，很轻易的就从那些视频主手上获得了翻拍的授权，毕竟以前就没人这样做过，不少视频主都很好奇有人要他们的视频授权干啥？
　　陆毅拿到授权也没埋没了它们，他自己也比较争气，把别人好好的一个视频翻拍的那叫一个鸡飞狗跳乱七八糟上文不接下文的，反正就是为了突出两个字：沙雕！
　　一个好端端表达伤秋悲春思念爱人的视频，愣是被他做成了主角因为去不了网吧而在那里辗转反侧不得入眠。
　　不少给他授权的视频主看到他这样整，都觉得这样不行，这么沙雕的玩意，会有人看？！
　　没成想，广大网友就是吃他这一套。
　　够沙雕，配做我网友·jpg
　　这种让人摸不着头脑，完全想不到最后结局的沙雕剧情和搞怪的内容表现。
　　这种反套路，突然就火了！
　　全网跟风模仿爆火的那种火！
　　而陆毅这位第一个吃螃蟹的人，也悄然间有了一些名气。
　　虽然之后因为利益关系，很少有那些正统的视频主愿意随便授权给他，要他给大笔费用才能使用他们的视频，导致他后面没怎么做恶搞的长视频了。
　　但他也不以为意。
　　毕竟网络那么大，要找视频授权还不容易？
　　况且他现在最钟意的是那些短视频，翻拍容易，效果也容易爆炸，比长视频简单不知道到哪里去。
　　想当初他最出名的就是打入国网，模仿哈士奇的嚎叫来唱歌的视频，当初作为第一个吃螃蟹的人，随便发个视频就能入省网，为他带来巨大的收益。
　　可惜。
　　好景不长，炎黄国人民模仿能力是很强的。
　　看到陆毅这么火后，各路翻拍搞笑视频层出不穷入雨后春笋般冒了出来，导致他的路窄了不少，被后面那么多人挤的都快掉下去了。
　　虽然他现在人气还算不错，有了一些死忠粉，但他已经决定做出转变了，他希望自己能再开辟出一个新领域来，好凝聚他在虎鱼网的“神格”。
　　毕竟只有超过百万粉丝数，才算得上是大视频主啊！
　　比如今天，陆毅就和往常一样点开了省网，每天扫一遍新入网的视频，几乎已经被他养成了习惯，他想多看看视频，找点灵感，好为自己再找一条出路来。
　　目光微动，他看到了挂在首页上，一个萌妹子封面的视频。
　　……
　　ps：
　　突然想到狗厂和章菜花是书里面最先出现的书友龙套。
　　话说……
　　有人想当工具人，啊呸，龙套吗？

第六十八章 第一个主线任务
　　视频点开。
　　“……
　　恨啊~
　　多冷的隆冬
　　多冷的隆冬
　　……”
　　“噗！”
　　当陆毅看到萌妹子出现，并且唱出很是沙雕的歌词后，他直接笑喷了出来。
　　“萌妹子加沙雕音乐，这视频怕是要火啊！”
　　“不对！是已经火了！”
　　看了一眼数据，他心里隐隐有些嫉妒，才上传几小时就能这样，这视频怕不是能冲击国网。
　　他已经好久没有进入国网的视频出现了，内心很是羡慕。
　　静了下心神，他重新看向了屏幕，当看到p2“无码”版的时候，看着视频中那个比前一个视频萌出不少的女仆，他那颗沉寂已久的死宅心“碰碰”的跳了起来。
　　“老夫这颗少女心啊！”
　　“好乖好可爱啊！”
　　看到视频最后，洛天依穿着女仆装比了一个小心心，对着镜头卖了个萌，陆毅顿时就激动的血崩了。
　　“艹，好萌啊！我特么受不了了！”
　　收藏打赏投币三连击，陆毅情不自禁地主动送上，等反复欣赏了好几遍的时候，他心里猛地一个激灵，冒出了一个大胆的想法来。
　　“等等！要是我翻拍这种卖萌视频……会不会有很多人看啊？”
　　“男人学萌妹子卖萌，这种类型的视频，我好像还真没看到过啊！”
　　看着眼前的女仆，陆毅沉思了一会，毅然决然的做出了决定。
　　翻拍，必须得翻拍这个！
　　这么有新意的视频。
　　反差萌什么的，实在是太棒了！
　　他来个猛男版，亮瞎你们的狗眼！
　　要是不火他“狗厂”直播干五档电风扇！
　　想到自己能跟在这个已经火起来的视频后面蹭热度，他就激动的浑身发抖，他已经很久没有冲击过国网了，这次说不定就是一次机会！
　　他很想，重回巅峰啊！
　　陆毅摸出手机点开主页，搜索到了这位ID名为洛天依的小姑凉，本打算来一次紧张刺激深入的私人聊天，可他突然醒悟了过来，这尼玛都快晚上一点了啊！
　　对方很明显是一个小女生，没几个小女生这么晚了还不睡的吧？
　　犹豫了一下，关掉了聊天框，点开私信发了几条消息过去。
　　江南皮革厂：妹子在吗？我想翻拍你的视频，能给我授权吗？
　　江南皮革厂：求求你给我用用啊，我给你发红包了。
　　陆毅打完这两段话后，直接在后面发了个五百虎鱼币的红包，这招是他和别人学的，听说这样子很容易获得别人的授权。
　　虎鱼币可是和现实中大洋等值的东西，可以现提到银行卡里面，五百块换个授权，陆毅觉得并不亏。
　　做完这一切，他再次打开了视频，看着画面中的女仆，嘿嘿傻笑了起来……
　　……
　　七月十四号，早上七点。
　　“小猪起床，小猪起床，咕咕，咕咕……”
　　随着震耳欲聋的闹钟声再次响起，洛依猛地惊醒了过来，睡眼惺忪的揉了揉眼睛，直起了身子。
　　看了一眼指着七点的闹钟，有点起床气的嘟着小嘴，用劲地拍了拍被子。
　　好好发泄了一下后，洛依关掉了闹钟，不过想到闹钟声里面的“小猪起床”几个字，她差点笑了出来。
　　“自己每天晚上都是用变猪喷雾后睡觉的，这个闹钟声还真是应景啊！”
　　洛依轻笑了一下从床上爬了起来，穿着单薄的睡衣来到卫生间，迅速洗脸刷牙洗漱完毕，回到了寝室内。
　　她昨天其实还有很多事还没处理呢！
　　不过昨天晚上实在是太累了，她有些顶不住，就把没处理的事情留到了现在。
　　点开系统，洛依把目光看向了亮着红点的系统提示。
　　直接全部打开，又是一堆消息弹了出来。
　　“恭喜宿主完成任务【节操满满的歌姬少女】，获得随机大礼包一份，随机服装大礼包一份。”
　　“粉丝值突破一万，开启商店B级歌曲设定卡兑换。”
　　“检测到宿主在本地市网拥有了铁杆粉丝，发布第一个主线任务。”
　　“【成为市网第一的歌姬少女】：年轻的少女，你的第一步才刚刚启航，快拿出你的拼搏干劲，成为区区嘉定市市网的一姐吧！
　　任务目标：在开学前利用系统中的鬼畜卡牌，将粉丝数发展成为嘉定市第一名。
　　任务奖励：随机专精技能大礼包*2，随机大礼包*2，服装随机大礼包*10。
　　任务失败扣除三十万粉丝值，扣除时如若粉丝值不足，系统将永久下线。”
　　友情提示：目前嘉定市市网粉丝值最多的人有45635粉丝数（关注），请尽快打倒你歌姬生涯中的第一个小BOSS。
　　区区五万不到的粉丝数，对你来说不是很简单的吗？”
　　洛依看着新发布的任务，心里泛起了滔天巨浪，眼睛瞪的大大的，仔细的反复看了好几遍。
　　“主线任务啊！这和游戏里面的任务一样了吧？有主线的话，那么我最后一个任务会是什么？”
　　“看来自己猜测的并没有错，系统的目的就是让自己收集粉丝值，第一个主线任务是攻克难度最低市网，后面怕就是要打省网，乃至于国网了吧？！”
　　“也就是说，要是我把拥有几十亿人的国网给攻克了，是不是代表着，这个游戏就被我通关了？”
　　“游戏通关会发生什么？我会回到原来的世界吗？洛天依会真正的出现在这个世界？或者……我会消失掉，就和一些游戏通关后存档消失一样？”
　　……
　　洛依看着眼前的系统页面，想了很多很多，她想回到原来的世界，也怕自己会消失掉，她很想知道，最后一个任务到底是什么！
　　洛依花了好几分钟才定下了神来，深吸了一口气，把系统给关闭了。
　　她知道自己现在绝对不能乱，上面的那些想法，也仅仅只是她胡思乱想猜的，到底怎么样，不到了最后谁说的清楚呢？
　　可不能因为一些猜测就胡乱分心。
　　闭上双眼思索了一下，女仆任务的完成倒是在洛依的想象中，网络果然能完成这种任务。
　　至于第一个主线任务，用鬼畜卡牌成为嘉定市“一姐”，洛依倒是觉得问题不大。
　　几百万人口的嘉定市，目前粉丝数最多的人，粉丝才五万不到，这谁敢信？
　　怪不得半年下来连一个国网视频都没有，洛依今天算是知道为什么了。
　　还不是一个字。
　　菜！
　　想到这里，洛依打开了洛天依主页，她想看看，自己现在有多少个粉丝了。
　　对于这一点，她也挺好奇的。
　　……

第六十九章 粉丝群
　　洛依打开虎鱼网看了一眼，“我在东北玩泥巴”这个视频已经二十万的播放量了，昨天下午六点上传到现在刚好一个晚上。
　　按照这个势头，在为期一周的推荐位用完前，差不多能挤进国网。
　　看了一眼头像旁边的数字：
　　1866
　　“才一千多粉丝数啊……难不成，我还是把任务想的太简单了？”
　　洛依看了一眼关注自己的人数，脸皮抽了抽。
　　看到自己才一千多的粉丝数，一时间，她陷入了沉思。
　　这节奏，怎么感觉完成任务没那么容易呢？
　　按照她看过的小说，一般不是发布第一个视频就十几万粉丝，第二个就能百万成神，第三个就吊打全世界了吗？
　　怎么到她这里，“才”一千多呢？
　　不过想到全市第一名也才四万多粉丝，她也释然了。
　　也是。
　　这个国家人口比前世多了两三倍，视频主太多了的同时，并且网络层层分划，导致没打入国网的视频主，根本别想拥有太多的粉丝。
　　视频主多，代表着竞争大，没进国网，也就代表着你的视频最多在省网晃荡，最多不超过两百万点击，就这么点播放量，能有多少关注？
　　洛依依稀记得，前世小破站点击总量和关注数的比例差不多是200:1，她目前这么多粉丝数，刚好差不多。
　　还有一个最重要的原因就是，当初洛天依在小破站的粉丝数，连一百万都没有。
　　这点，洛依记得清清楚楚。
　　“五万看起来，并不是想象中的那么容易，洛天依当初有五万粉丝，花了多久来着？一周？半个月？还是一个月？”
　　“或者……一年？”
　　“12年发布，到我穿越前19年年中为止，她的大本营小破站，整整7年也才几十万粉丝数，这个问题有点意思……”
　　洛依想了想也就没有再考虑这个问题了，前世洛天依推广不行，那么这个世界就由她来努力呗！
　　话说回来。
　　想到天依的推广，洛依就想到了鸽念，想到鸽念就想到了它接的广告，想到广告就想到了她买的能用好几年的姨妈巾。
　　想起当初在网上买了一堆这玩意寄到家里面，害的她妈以为自己女儿血崩了，洛依捂嘴轻轻的笑了起来。
　　她有什么办法？
　　辣鸡鸽念，粉丝想要的手办抱枕这些一个不出，广告疯狂接个不停，她也没办法啊！
　　只能把姨妈巾当成周边来买了。
　　估计全世界也只有天依粉能把姨妈巾当成周边来买，买断货的那种。
　　女同胞都被男生们抢哭了好不好！
　　鸽念的运营，确实一言难尽。
　　把这些杂念抛开，洛依看到主页右上角，有个小信封上面显示着99+，顿时好奇的点开了。
　　她最近都没怎么上虎鱼网，最近一两次也就看看视频数据怎么样，这个消息提示她还真一直没有打开过。
　　打开一看，全是密密麻麻标着红点的私信。
　　洛依随便点开了几个消息看了看。
　　“在吗在吗？求企鹅号或手机号啊，我要找你谈谈人生……算了，直说吧，我要侵犯你！”
　　“小妹妹，我夜观星象，发现你命中缺少一个男朋友，你看大姐姐我怎么样？会暖床的哦~”
　　“啊啊啊！你赔我钱啊！我现在脑子里全是我在东北玩泥巴了啊！没钱？把你赔给我就可以了，我也不要钱了，嘿嘿，这是我企鹅号，求加xxxxxxx”
　　洛依看着这些消息，头上冒出了几根黑线来，怎么网上全是一些沙雕网友，就没有正常点的吗？
　　就你们这些留言，人家会搭理你们就有鬼了！
　　哼！
　　洛依傲娇的冷哼了一声。
　　本打算把消息全部删除掉的，她忽然看到消息页面上，有一个显示着有红包的消息。
　　“红包！？”
　　洛依眼睛一亮，冒出了￥形状小星星来，握着鼠标的小手瞬间点了过去，来不及看对面发了些什么消息，直接点开了红包。
　　“获得500虎鱼币。”
　　看着这几个浮现在屏幕中间的大字，洛依震惊了，她本以为就几块钱乃至于几毛钱的红包，没想到对面居然发了五百大洋！
　　这可是五百大洋！
　　她要打四天的工，才能赚这么多！
　　虎鱼网可是能直接1:1兑换成小钱钱的，想到自己赚了这么多，洛依非常激动。
　　看了下这位名叫“江南皮革厂”的人给自己的留言，说是要什么翻拍授权，她想了想翻拍授权好像没什么大不了的吧，便打了几句话过去。
　　洛天依：哇！谢谢大大的红包了，人家非常开心，谢谢啦！
　　洛天依：视频随便你翻拍啦，你随意吧！
　　做完这些，洛依美滋滋心安理得的收下了红包，这可是别人给的授权费，可是她自己辛辛苦苦赚来的！
　　看到消息里面居然会有红包这种好东西，她放弃了删除消息的想法，继续看起了别的私信来。
　　就算没红包，看看别人留言也挺好的。
　　还好网上的正常人比较多，或许是她刚刚运气霉，碰巧遇到了几个意图对她图谋不轨的，反正很多人的私信还算正常，大部分都在问她有没有粉丝群这玩意，他们想加入。
　　看到十个有九个在问粉丝群，洛依决定满足他们，直接用虎鱼网建了个粉丝群，然后把群号打到了洛天依的主页上。
　　“洛天依：【粉丝群已经建好，大家有空来玩呀~群号是：134.300.928】没时间解释了，快上车！”
　　做完这一切，时间已经来到七点半，洛依拿起手机来到厨房下面条吃，不过还在烧水的时候，就惊讶的看到申请入群的消息疯狂的闪个不停。
　　“这些人起床就玩手机的吗？才七点多就有这么多人在线了。”
　　“哇，原来有这么多人加群啊，看样子我还是有点粉丝嘛！嘻嘻！”
　　洛依也懒得审核什么的，直接全部拉了进去，等她把面条吃完的时候，两百人的群已经满了大半。
　　揉了揉都快盯花眼了的双眼，洛依看了一眼时间，决定不能这样傻傻的等着别人申请一个拉一个。
　　太浪费时间了，她要找个替死鬼来帮忙。
　　给她打免费工的那种！
　　……

第七十章 最后一次害怕？
　　洛依扫了一眼群内，直接无视了一堆发“老婆我来啦！”“抱住天依就溜走”等等沙雕话的网友。
　　她洛依会是你们老婆？
　　开玩笑！
　　看了一圈，她看到了那个刚刚给自己发红包的“江南皮革厂”，他居然也进群里面了，现在正在群内冒泡。
　　“都停下，都停下，我和你们讲，你们不要这么变态好不好？大家都是文明人，要讲文明话。”
　　陆毅一脸淫.笑的把这句话打出去后，后面的一句他用自己单身二十多年的手速瞬间码了出来。
　　“请你们不要对我老婆有任何非分之想，她是有老公的人了，谢谢！”
　　看到那些因为自己说他们是变态，而出声对自己发出声讨的网友，陆毅嘿嘿一笑，刚想把这句话敲出去，用来表示自己和他们一样是个hentai，大家都是自己人。
　　结果没想到。
　　就在他大拇指离回车键还有一厘米的时候，他忽然发现自己的名字突然变成了“绿帽子”。
　　“卧槽，劳资成管理员了？！”
　　看到自己突然变色，吓得他紧急刹车，手都差点抽了，要是把这句话打出去，华贵无比的“绿帽子”肯定得洗白！
　　定眼仔细看了看，他还真被安排了一个管理员的位置，吓得他直接把这段话给删了。
　　幸好他反应及时，要是发出去了肯定帽子不保！
　　帽子重要帽子重要。
　　调戏天依什么的，以后再说吧！
　　绿帽子是什么？
　　这可是无数沙雕群员们梦寐以求的东西，一般人可得不到这个！
　　要想生活过得去，头上必须带点绿啊！
　　看到头上绿的发光的帽子，陆毅高兴惨了。
　　“哈哈！自己居然成管理员了，难道她是看到了自己刚刚发的那段话，才给我的？”
　　“看来要发一些拍马屁的话啊，毕竟只是个小姑凉，肯定喜欢听好听的话。”
　　看了一眼群内，不少人对他当上管理员疑惑不解，并继续迫害洛天依中，他得意的笑了起来。
　　“自己身为堂堂管理员，怎么能和这些变态同流合污，必须打压他们，让他们见识见识管理员的厉害！”
　　“禁言！禁言！敢和我作对的，全部禁言了！”
　　陆毅在带上“绿帽子”的瞬间，心里迅速的就转化了自己的位置，自己可是群主的“舔狗”，和这些渣渣群员是不一样的！
　　而想要继续维持住管理员的位置，甚至获得洛天依的青睐，必须得做点什么！
　　陆毅眼中一转，发出了一句：“哇，我亲爱的小公主洛天依殿下，你给我管理员简直就是慧眼识珠目光如炬明察秋毫独具慧眼，请你稍等片刻，看我怎么收拾他们这群变态！”
　　厚颜无耻的拍了一波马匹的同时，说出了在这个世界上第一句“洛天依殿下”这几个字。
　　虽然他心里想的是洛天依是可爱的小姑凉，叫小公主什么的，叫着好听，小姑凉肯定喜欢。
　　但洛依看到这几个字，心里震了震，她没想到自己来到这个世界没多久，就再次看到这个几个字了。
　　洛天依殿下吗……
　　真的是，好怀念啊！
　　这个世界，还会有锦依卫吗？
　　哎……
　　就在洛依很是感叹的时候，陆毅却没想那么多，打出这句话后，他看了看那些因为他因为拍马屁而获得绿帽子，出声表示不满的群员，冷笑了一声。
　　“你们懂个屁！拍群主马屁才是王道好不好，看我怎么收拾你们！”
　　然后他就马不停蹄的开始了自己当“狗.管理”的操作。
　　发洛天依是他老婆的，艹，天依是我老婆，狗东西们，禁了！
　　要舔天依的，靠，劳资都没舔过你还想舔？禁了！
　　求企鹅号手机号的，也全都禁了，谁知道萌萌的视频主会不会被这些家伙骗走，不得不防。
　　至于那些骂他的，当然也全都禁了，这可不是他公报私仇，他只是在秉公办事而已。
　　他的管理员可是洛天依给的，骂他不就是在骂洛天依吗？
　　对吧？！
　　在陆毅的一波“大清洗”操作下，洛依才建好几十分钟的群瞬间冷清了下去，只剩几位比较正常的群友在那里讨论东北到底有多冷这个沙雕问题。
　　洛依看这位“江南皮革厂”好像很厉害的样子，把群打理的井井有条，再也没人迫害她了，高兴的直接在群里发出自己的第一句话。
　　“干的漂亮！就是要整治这些hentai~”
　　然而让她没想到的是。
　　这句话发出去后，群里直接就炸锅了。
　　其实刚刚一直在冒泡的加起来也就二十来个人，因为发言速度快感觉人很多的样子。
　　现在全群上百人看到“洛天依”这个正主出来后，他们全都呼啦啦从水下浮了起来。
　　“嘿嘿，小姑凉，你才知道他们是hentai啊？不好意思，其实我也是哦~”
　　“哇，萌女仆出现了，快过来让姐姐抱抱，赏你一波36d洗面奶！”
　　“拔剑吧，各位沙雕网友们，今天只有一个人能活着出去！”
　　“天依我老婆天依我老婆天依我老婆……”
　　“你们不要多想了，洛天依在我床上呢，嘿嘿嘿。”
　　……
　　洛依懵逼的看着被她炸出来的一群变态，吓得直接把群消息给关了。
　　“这些粉丝实在是太热情了，遭不住了，以后还是少说话吧，暗中观察就行。”
　　看了一眼时间快到八点了，洛依就没在意粉丝群了，反正已经有了个可靠的管理员，她还是做正事要紧。
　　虽然系统给的主线任务是让她用鬼畜视频卡成为嘉定市第一名，但她觉得以后还是要出歌舞视频的吧？
　　没理由一直让她用鬼畜视频打响洛天依的名头啊！
　　难不成，系统真想让她当一个鬼畜少女？
　　应该不可能吧！
　　所以目前对洛依来说，进行身体的训练还是很有必要的，锻炼了短短几天，她就已经感觉身体素质好上了不少，可不敢荒废了训练。
　　骑着自行车，迎着早晨的凉风，洛依抿了下有些冰凉的嘴唇，再次来到基地。
　　可刚进门，就看到乐正绫正坐在大厅沙发上，用手拖住下巴，无精打采的看着桌子。
　　看到乐正绫的一瞬间，洛依下意识的腿就软了，很想掉头就跑，可想起昨天晚上的事情，她心又甜了起来，也没什么害怕的念头了。
　　毕竟。
　　这是属于她一个人的阿绫呀！
　　“阿绫！你在干嘛呢？”
　　洛依笑盈盈的，走到了乐正绫的面前，这是她第一次主动打招呼。
　　也是。
　　最后一次害怕她了吧？
　　……

第七十一章 我在想你呀
　　乐正绫最近有点烦恼，她总觉得自己掉进某个坑里面去了。
　　很深，爬不出来的那种。
　　自从前几天发现了一个可爱的“生物”后，她觉得自己失去的东西好像越来越多，从初吻开始，一步一步到了现在，她觉得自己，似乎连心都有些飞走了。
　　昨天晚上回到家，虽说小肚子涨的确实有些难受，但想起那个小可爱高兴的样子，想到这些蛋糕全是她一口一口喂的自己，这点，也就无所谓了。
　　想起她的喜极而泣，想起她对自己说想一辈子在一起，想起两人承诺的“永远”两字，一向活波元气满满的她，也微微有些害羞的把脸埋进了被子里。
　　心跳有些慌乱的同时，粉嫩的耳尖，都发烫了起来。
　　此时的她，心里脑里，都是那个小可爱的身影，挥散不去。
　　其实吧。
　　一开始，乐正绫还觉得没什么，可回到家缓过神来一想，这些话，这些话怎么，怎么是这样的呢？！
　　这些话。
　　听起来还是很让人脸红的啊！
　　很容易让别人误解的好不好！
　　怎么感觉，她答应了什么了不得的东西，永远在一起什么的，除了拥有金色契约的两个人，一般的朋友真的可能吗？
　　两人承诺的永远，小可爱希望的一辈子，现在回想一下，就仿佛是洛依在某个仪式上，对她发出神圣的宣言。
　　而她，同意了。
　　想到这里，心思细腻敏感的她，睡意直接消散开来，想着电视剧里面的一些剧情，再和今天发生的事情做了下对比。
　　想起两人互交的初吻，想起今天早上的打闹，想起晚上的承诺，想着相遇以来的一切一切。
　　她居然。
　　失眠了！
　　胡思乱想了好一阵，乐正绫实在是受不了了，翻来覆去折腾了好一会，毛茸茸的玩具不知道扔了多少个下床后，她爬起来洗了个冷水澡，才稍微冷静了下来。
　　站在花洒下，任由微凉的水冲洗在自己微微泛红，滚烫的白嫩肌肤上，乐正绫看着一个不知道什么时候被自己扔到浴室里面的小玩偶，心里有些失神。
　　她一向可是最喜欢毛茸茸的玩偶，今天怎么，对它们洒落在地上，毫无波动了呢？
　　看到玩偶被打湿了一大半，要是平时，自己肯定得心疼的要死，毕竟每天陪伴自己的，就是它们这些不会说话不会动，毛茸茸很可爱的玩偶了。
　　可今天，她却连捡起它们的兴致都没有。
　　冲洗完毕，回到寝室内，看着因为大片玩偶被自己扫下地，空了一大半的床，乐正绫猛地一阵恍惚。
　　它们好像，也并没有自己想象中的那么重要吧？
　　喜欢它们，仅仅是因为她并没有什么好朋友，喜欢对它们诉说一些悄悄话罢了。
　　可从今天开始，从今天晚上开始，她可是有了一位，希望能永远和她在一起的好朋友了啊！
　　既然有了她，那么这些玩偶，就没那么重要了。
　　毕竟。
　　乐正绫还是希望自己能和好朋友亲密述说一些女孩子之间的小秘密，而不是和这些玩偶。
　　可床空了一大半，她还是有些不适应，她晚上最喜欢抱着什么东西睡了，因为这样才睡的舒服，睡的香。
　　再次翻来覆去了老半天，乐正绫终于疲倦了，就在将要睡过去的那刹那，她心里想的是：
　　没抱的东西，好难睡着呀！
　　既然玩偶不在了，那么什么时候，你能来呢？
　　能来陪着我呢？
　　洛依……
　　想着这些，她缓缓地睡了过去。
　　而早上不到六点，她又再次惊醒了过来，看了一眼空荡荡的大床，抿了一下红润的嘴唇，她心里坚定了某个想法。
　　早上八点不到，她就来到了培训中心，她想等一个人，这也是她第一次主动等某个人。
　　因为心里，确实有些急不可耐，想来看看她。
　　朋友，她并不缺，可好朋友，她和洛依一样，并没有多少。
　　乐正绫的身世身份和洛依相比，简直就是天壤之别，一个在天上，一个在地上，绝对不是吹的。
　　可两人还是有一些共通点的，比如，都是因为身世，导致好朋友很少，洛依还好说，至少还有一位年幼时的玩伴，可含着金钥匙出生的乐正绫，却还不如她。
　　地位越高，朋友越少。
　　身为世界百强企业乐正集团的大小姐，全家的宝贝，乐正绫确实过的无忧无虑，但也因为这个身份，位处比较偏僻嘉定市的她，也几乎找不到，能和她一起玩的人。
　　当地一些企业家的女儿和她比，根本不是一个档次的，和她们一起玩，乐正绫也觉得怪无聊的，因为她们不可爱，也不喜欢自己。
　　她总觉得这些人，是看在她老爸和她的钱包面子上，才有事没事让自己带着她们玩。
　　烦的要死！
　　但为了维护企业的形象，她也不得不带着她们玩，免得这些人说她乐正大小姐不近人情什么的，乐正集团也不近人情什么的。
　　她把这些，当成了必要的应酬。
　　她和她们的关系，仅此而已。
　　而在学校，乐正绫反倒是觉得不错，同学们虽然知道自己家里有钱，但都是一些少年，对乐正集团，心里并没有多少b数，只觉得她是一个普通的白富美罢了。
　　虽然关系一般般，但相处融洽，至少没有多少膈应人的事，这三年她过的平平淡淡，如平静的湖水一般。
　　没多少波澜，也没多少起伏。
　　可让她感到很是惋惜的是，初中整整三年，居然到了毕业典礼那天，她才发现了小可爱，发现了洛依。
　　这点，她确实觉得有点不应该。
　　如果早点认识，她这三年，也不会过的那么平淡如水了吧。
　　坐在大厅沙发上，托着下巴，乐正绫眼神飘忽，想了很多很多，她其实，比洛依还渴望友谊，渴望有能在一起玩的人。
　　就在她再次想到，两人第一次见面时，自己被砸了一粽子的时候，一声甜甜糯糯的声音在耳边响起：
　　“阿绫！你在干嘛呢？”
　　听到这句话，抬眼一看，发现洛依正俯下身子好奇的看着自己，脸上带着一丝疑惑。
　　原来，她走的这么近了，自己都还没发现吗？
　　闻着她身上淡淡的体香，看着她红润欲滴的樱桃小嘴，看着她可爱的面庞，乐正绫下意识的脱口而出：
　　“我在想你呀！”

第七十二章 很low的阿绫
　　“阿……阿绫，你胡说些什么呢！”
　　洛依本看到乐正绫一副神游天外的样子很是好奇，可打了一声招呼后，她却开口说了这么一句话出来，羞的她耳根都有些发烫了。
　　想……想人家，想人家干嘛呀？
　　她的心，微微有些加速。
　　“我没胡说啊，确实在想你呀！”
　　“怎么，依依你不想我？人家好伤心啊，亏我大清早的就来这边等你……”
　　乐正绫在说出“我在想你呀！”后，瞬间清醒了过来，本打算解释一下的。
　　可看到洛依微微泛红的小脸蛋，心里一荡，便直接吞了回去，顺着那话，笑嘻嘻的打趣道。
　　“想你干什么，咱俩关系有那么好吗？”
　　洛依后退了两步，双手相合负在背后，手指不停轻轻摩擦着，心中虽然有些乱，但小脸蛋上却是一脸的嘚瑟调皮。
　　“噫~你这负心的小妮子。”
　　“唉，不知道是谁昨天说要和人家永远在一起，要当一辈子的好朋友，怎么一晚上过去，就翻脸不认人了呢？”
　　乐正绫听到这话，苦涩着小脸，一副被负心汉睡了就给抛弃掉的可怜样，看的洛依有些张目结舌。
　　这阿绫，演技也太好了点吧？！
　　搞的她还以为自己始乱终弃了一样。
　　人家可不是这种渣女好不好！
　　“好吧好吧，想你，我也想你了，你别这个样子，看的我好有负罪感啊……”
　　上前两步，拉住乐正绫的手，洛依轻轻摇了起来。
　　“嘻嘻，我就知道你也在想人家，真不愧我对你那么好~”乐正绫笑吟吟的站了起来，伸出素手摸了摸洛依的小脑袋，本打算摸一下就算了的，却忽然感觉手感贼好，恨不得一直摸下去。
　　就在洛依同学被蹂躏的快要发火咬人的时候，乐正绫忽然想到了什么，迟疑了一下，有些疑惑的问道：
　　“对了依依，我一直有点好奇，你天天来培训中心锻炼身体干嘛呀？本以为你是来健身的，可没想到你却选择了最累的体力训练，你想做什么吗？”
　　“哼！臭阿绫，头发都被你弄乱啦！”
　　洛依愤愤的把乐正绫的魔爪从自己小脑袋上移开，听到她这样问，犹豫再三，还是决定稍微透露一点出去：
　　“其实，我想当一个优秀的视频主，能歌善舞的那种，我想着跳舞应该很累很消耗体力，就准备趁暑假好好练练身体，就算做视频主不成功，锻炼身体也并不吃亏嘛！”
　　听到这话，乐正绫有些诧异的看了洛依一眼：“视频主？你想当这个干嘛？这是干嘛的？”
　　语气很是不解，搞不懂。
　　“就是在虎鱼网上，发布视频，或者歌曲这些的人，我想试试看，能不能在网络上出名。”看到乐正绫脸上的疑惑，洛依不得不出声解释道：
　　“我家里……家里情况不太好，最近嘉定市网有个活动，只要哪位视频主的视频能进入国网，好像就能得五万大洋，我想试试看，如果能成功的话，这些钱，够我用很久很久了……”
　　看到乐正绫脸色越来越不对劲，洛依声音也越来越小，直到小到没声了。
　　看着还是有点懵逼的乐正绫，她不知道为什么，乐正绫会对这些不了解，乃至于，看不起？
　　对，没错！
　　洛依从乐正绫的眼神中，居然看出了一丝看不起来，不是对她的，而是对所谓的视频主。
　　难不成，这阿绫就没关注过虎鱼网的视频区？
　　她就不知道，视频主也是很厉害的吗？
　　看到乐正绫这个模样，洛依心里也开始慌了起来，这节奏不对吧？
　　她刚刚想的是看看能不能把乐正绫也拉入坑，所以才说出了自己想当视频主这些话来。
　　结果没想到，别人居然看不起？！
　　太打击人了吧！
　　其实，洛依还真没猜错，乐正绫确实不太了解这些。
　　在乐正绫眼中，网络上的这些玩意，其实很是不入流的，毕竟她家的乐正集团除了有不少实业外，在文娱领域，也算得上是全国前三。
　　就凭她的地位，哪怕是目前影视界的一哥一姐，只要她一句话，现实中网络上瞬间被封杀的干干净净，度娘上一点痕迹都不会留下，就和人间蒸发一般。
　　就凭这点，才流行没多久的网络这块，乐正绫还真没怎么关注过，她上虎鱼网一般也就看看电视剧电影，别的分区，她就没点进去看过。
　　就好比洛依前世网络直播刚刚发展起来时一样，实业的人就没几个看好，看得起。
　　哪怕到了后面，网络直播很火了后，现实中的明星，也的的确确看不起这些网络上的网红，觉得他们之间就是两个世界的人，根本没资格和他们同台竞技。
　　当然，乐正绫并不是这种老顽固的人，她对新鲜事物接受力还是很强的。
　　最关键的是。
　　乐正绫学习比较认真，毕竟今年要不是洛依作弊，全市第一就是她了。
　　她在初中的时候很少上网玩，也就不太了解这块新兴领域，毕竟虎鱼网发展壮大起来，也就战争结束这几年。
　　要是一般的同龄人，肯定知道现在爆火的视频主人气绝对不差现实中的明星，可对于乐正学霸来说，她还是有点懵的。
　　于是凭借着以前的记忆，对网络这块，下意识的看不起来。
　　毕竟目前这个世界的网络视频，还没有出现过影响深远的作品，导致不少人以为就是过家家。
　　“哦哦，这样啊，那依依你加油。”
　　看到洛依没说了，并且弱弱的看着自己，乐正绫知道自己的表情泄露了不少出去，尴尬的笑了笑，眼珠一转，又想到了什么：
　　“对了，那么你有什么作品没有嘛？我有空了去看看，帮你看看，我家依依有没有希望出名！”
　　看到乐正绫这副打圆场，说出客套话的样子，洛依那是又气又笑，本不打算搭理这个连视频主都不了解的“low逼星人”。
　　但略微迟疑，还是说出了自己在虎鱼网上面的ID：“我在虎鱼网上面叫洛天依，阿绫你记住咯，洛天依，记得给我点个关注呀！”
　　“嗯嗯，好的，我在虎鱼网就叫乐正绫，你也要记得关注我呀！对了，你已经有作品了吗？”乐正绫心里默默记住了这个ID，准备等下有空了就看看这依依有什么作品。
　　她也很好奇，这依依拼命辛苦锻炼想当的视频主，到底是干嘛的，她现在已经被勾起了一点兴趣来。
　　“有的，有一个，额……搞笑类型的视频吧？”
　　想起那个在音乐区的“我在东北玩泥巴”，洛依也有些摸不清楚这视频到底算什么分类了。
　　只好含糊不清的回答，要乐正绫有空了帮她看看怎么样。
　　……
　　ps：
　　对了，阿绫才是最大的外挂，忘了说了。

第七十三章 洛依的自尊心
本 书 由 【 刺 猬 猫 菠 萝 包 小 说 交 流 群 】 整 理 ， 版 权 归 原 作 者 所 有 ， 文 本 仅 供 试 读 ！
更 多 小 说 尽 在 【 刺 猬 猫 菠 萝 包 小 说 交 流 群 】 4 8 8 7 4 9 7 9 9

　　就在两人坐在大厅沙发上有说有笑乃至于打闹起来的时候，张航摸着九点的时间来到了培训中心。
　　他早上一般九点到十点，下午两点到三点，这两个时间段会指导一下洛依，其余时间就根据别的学员来安排了，一般晚上的大堂课比较多，三四个人一起上的那种。
　　本来，张航是面带轻松的走进了培训中心，毕竟他早上就洛依这一个学员，这姑娘人不但长的乖巧，训练也挺努力的，他教起来很轻松。
　　可刚进大门，看到坐在沙发上嘻嘻哈哈的两个小姑凉，他的心直接就“咯噔”一下。
　　“卧槽，我就知道，洛依绝对和乐正大小姐关系匪浅啊！看看，玩的这么好，都压在沙发上了！”
　　看着压在乐正绫身上挠她痒痒的洛依，张航心里顿时对她的标签等级提高了不少，从“比较重要”，直接升成了“绝对重要”。
　　以前他仅仅只是怀疑这小姑娘和乐正大小姐有点关系，但是看眼前这架势，绝对不是有点啊，而“很多”“分量很足”的那种。
　　都骑.在人家大小姐身上玩了，关系会不好？？
　　这个大腿，他张航抱定了！
　　而两女察觉到有人进门后，有些尴尬的停止了打闹，她们刚刚玩的太嗨了，都快忘了这里是公共场合。
　　“小妮子，你给我等着瞧！有你好看的！”乐正绫站起来整理了一下衣服，眼神中蕴含着这句话，美目盼兮的撇了洛依一眼，她刚刚措手不及被洛依压在了沙发上，挠的她浑身没劲。
　　“来啊臭阿绫，怕了你不成！”而洛依得意洋洋的拍了拍衣服，一副掌握了乐正绫弱点的神气样，也用小眼神瞥了回去。
　　她没想到这次打闹，居然无意中发现了乐正绫怕痒痒，这就和掌握了核心科技一般，很舒服呀！
　　看你以后还敢欺负我不！
　　挠死你！
　　“咳咳，依依你教练来了，快点开始你今天的训练吧，我就不打扰你了。”
　　乐正绫白了她一眼，轻咳一声，走到了张航的面前，打量了他一下：“那个……那个……你……”
　　“大小姐你好，我是洛依同学的体能教练，我叫张航。”看到乐正绫这副迟疑的模样，张航瞬间明了，别人这是根本不认识自己啊！
　　但问题不大，以前不认识，他自我介绍一下，不就认识了！
　　只要能在乐正大小姐心里挂个号，留个名，一切都会好上不少啊！
　　“嗯嗯，张航教练你好，是这样的，我呢，希望你能好好训练一下这个小妮子，用劲全力的那种。”
　　乐正绫偏过头看了一眼站在她旁边的洛依，用平静中带着丝戏弄的语气说道：“这妮子实在是太调皮了，希望你能帮我好好收拾一下她，每天最好把她训练的浑身没劲，没时间和我皮的那种！”
　　“好的好的，绝对没问题，大小姐你就放心吧！我这辈子的本事都会用出来，保证洛依同学没时间皮了！”
　　听到乐正绫这样说，张航瞬间了打起了包票来。
　　这年头，不怕大老板给你的事多，就怕不给你事做，尤其是这种私事，你帮她做事，别人才会记得有你这号人啊！
　　他在一瞬间，就在心里为洛依画上了“死刑”，可怜的小姑娘，这可不是我要折磨你，你自己去找大小姐说理去吧！
　　“等等等等，阿绫你干嘛？公报私仇哇！”
　　洛依本笑嘻嘻的站在旁边，可一听到乐正绫这样说，顿时慌了起来：“我晚上还要去咖啡厅打工呢！你这样子，我还要不要去了？”
　　虽说有“变猪喷雾”能恢复身体，她根本不怕高强度的训练，可这样一来，下午才被训练的半死不活，到了晚上她就生龙活虎的去咖啡厅打工，时间一久，肯定有人会产生怀疑的。
　　她可不想自己拥有超凡物品的事情被曝光，她才不想被抓去切片呢！
　　乐正绫突然来的这一手，确实吓到洛依了。
　　“咦，也是啊？”乐正绫听到洛依这样说，也有点迟疑了起来，想了想，试探着问道：“要不，你就不去咖啡厅打工了？”
　　“这可不行！”
　　洛依看了一眼张航，把乐正绫拉到旁边悄悄说道：“人家……人家已经没有多少钱了，上学后花销更是不少，现在放假不打工赚钱，怕是不行呀！”
　　“这不是小事嘛。”
　　乐正绫轻笑一声：“你要多少，十万够不够？我给你一百……”
　　话还没说完，洛依忽然把她小手一丢，黑着小脸走掉了，快步来到张航旁边和他说了几句，丢下乐正绫一个人在外面，两人进去开始了今天的锻炼。
　　“这依依，怎么啦？”看着两人的背影，乐正绫有点懵的站在原地，本想冲上去质问她什么意思，莫名其妙对她发什么火。
　　人家刚刚在关心你好不好！
　　可退了几步重新坐在沙发上，乐正绫慢慢冷静了下来，她本就心思细腻，综合了一下洛依以前的经历和刚刚的表现，豁然开朗。
　　“她怕是……觉得自己是在施舍她吧？”
　　“依依她，自尊心刚刚被我伤到了吗？！”
　　想起那份较为详细的资料，乐正绫的心，微微有些作痛。
　　心疼起了洛依的同时，也为自己的莽撞感到后悔。
　　“也是，她自从父母去世后，就一个人要强的生活着，哪怕是那些给她帮助的大叔大妈，也因为她帮忙干了活才给予的金钱帮助。”
　　“而我不管不顾，来就直接说要给她钱，感觉自己，就是在施舍她，要是有人莫名其妙对我说要多少钱，我给你，怕是脸色也不会太好看。”
　　“依依她，现在怕是心里很难受吧！”
　　想起炎黄国面子大于一切的陋习，乐正绫不知道该哭还是该笑，她本是好意的，可由于说的太直接了，导致洛依心里有点转不过弯来，觉得自己在羞辱她一般。
　　“唉，这次都怪我，想到咱俩是好朋友，就该如此，却忘了考虑别人的想法，我应该和上次让那个教练帮助她一样，悄悄的帮助她。”
　　慢慢从沙发上站了起来，看了一眼器材室的大门，乐正绫抿了抿嘴唇，来到了一楼的办公室。
　　坐在椅子上，看着天花板，微微有些失神。
　　“等会……我去给依依道个歉吧，希望她能原谅我。”
　　与此同时。
　　在另一边器材室内。
　　“等下训练结束……我去给阿绫道个歉吧，希望她能原谅我。”
　　正在锻炼身体的洛依，看着眼前的器材，也有些失神，她刚刚反应确实有点太大了，现在冷静了下来，心里懊恼不已。
　　阿绫对自己明明是好意，可自己不领情就算了，还给她坏脸色看。
　　真的是，太不应该啦！
　　两人此时此刻，都对对方，产生了一丝愧疚。
　　……
　　ps：
　　不行了，顶不住了，爬山累死我了，要搞到晚上七八点才能下山，今天就这一章吧Orz
　　不过山上吃饭倒是挺有意思的。

上架感言+一些看法
　　啊！编辑大大星期一叫我点了申请上架。
　　也就是说，明天好像又要上架了。
　　等等，为什么又要用又？
　　额，离上一次写这玩意，好像也就四个月吧，这四个月好像发生了不少的事，心挺累的()
　　不过上架书都要来个上架感言，我还是按着原来的搞一个吧。
　　【正式版】：首先要感谢糖水大大，让我上架成功，然后感谢广大读者，是你们的票票和打赏让我有写下去的动力，最后感谢自己，本来都不打算写了的，想着要个猪脚一个大结局，咬咬牙又坚持了下来，真是可喜可贺可口可乐……
　　嗯，然后……
　　然后我也不知道该说什么了。
　　【非正式版】：不过，我又听说了，上架感言一般是卖惨和求订阅的。
　　啊，我好特么惨啊！
　　卖惨完毕。
　　然后求订阅。
　　求订阅？
　　怎么可能，我咕轩是那种人吗？
　　你们难道以为我会说：“爸爸们，求求你们订阅一下啊！”“我撅起了屁股·JPG”等等这些话？
　　不存在的好嘛。
　　我不是这种厚颜无耻的人，我怎么说也是有脸有皮的人，这种不要脸的事情我根本做不出来！
　　本人行得正坐的端，从来不干这些丢人现眼的事，我可是一向节操满满的啊！
　　是吧。
　　大爷们。
　　求给个订阅啊Orz
　　我撅起了屁股·JPG
　　……
　　好吧，上架感言正常操作完毕，老书我还记得首订是两百来着，而这次改动了不少后嘛……
　　听说舒克这边首订≈日推荐*3，然后我就看了一眼今天推荐票，130啊！
　　我滴个龟龟！
　　130*3，四舍五入就是四百了！
　　是以前的一倍了！
　　就在有些小高兴，甚至幻想走上人生巅峰的时候，又听说舒克百合文百分百暴毙，推荐票不算数的。
　　Σ(°△°|||)︴
　　好吧，暴毙就暴毙吧，南北的事，怎么能算百合呢？
　　对吧？
　　反正已经扑街习惯了，所以还是扯点正经的吧，我早就说过至少会百万以上完本，按以前的节奏写两百万也没什么问题，毕竟我写的剧情是真的慢。
　　新改的书怎么说呢，感觉应该比以前老书好上一点点吧，以前我就是瞎瘠薄写的，当初就没想到过能签约乃至于上架，开头就出了很大的问题，至少这次新写，我觉得应该，大概，似乎，没什么大毛病了吧？（小声bb中）
　　当初我可是幻想把书写成某点第二本中v上百万字的小说←_←
　　结果离目标没多远的时候，瞬间暴毙了。
　　真有一句MMP不知当讲不当讲。
　　……
　　唠叨完了，还是谈谈四个月前我不负责任的推测吧。
　　有关中v小说这么少的推测。
　　这只是我四月前的推测，还有目前的形式。
　　八个月前，应该就是我刚刚写小说的时候，那会我就在想，洛天依与V家有这么冷门吗？在某点（那会还不知道舒克）都冷成这副鬼样子了。
　　搜索一下洛天依，签约的小说一共才十来本，还不如别人一天签约的多，这是真的惨啊！
　　直到我写着写着，后面建了个群后，那会群里面大概有五十来个人吧，我忽然发现，五十个人里面，除了我和一两个在上班的九零后老男人外，居然全都是初中生加高中生，一个大学生都没有。
　　对，没错，就在当时只有五十个人的时候，一个大学生都没有！
　　从那天起，我就有个个大胆的猜测，v家小说这么少的原因，会不会就是因为年龄？
　　写小说的主力军，年龄段一般是20-35吧？
　　而很可惜的是，目前喜欢v家的人，大部分都是零零后，随便点开一个洛天依群就会发现，至少百分之七十年龄是00后。
　　而目前，零零后最大的人，应该也就十九二十吧？
　　这也就导致，v家小说的主力军，根本就是一些预备役。
　　像我这种老男人，简直格格和他们不入，有的人年龄还没我QQ年龄大，我会乱说╮(‵▽′)╭
　　不说某点，就说舒克目前收藏最多的洛记，作者才上高中，而他开书都在两三年前了。
　　年龄导致的v家小说这么少的吧？
　　应该是吧？
　　想想现在同人小说为什么火海漫那么多，还不是因为现在的写手主力军和读者主力军，全都是看这些长大的，看的人多，写的人也就多。
　　毕竟有热度就能赚钱，看到能赚钱，写这些的就越来越多，而读者也因为这些小说，入坑的也越来越多，乃至于变成了写手，几乎形成了良性循环。
　　我估计想等中v小说真正发展起来，起码差不多得三年后，那时候，大学里面就全部是零零后了，空闲的时间也比较多点，哪怕喜欢洛天依，喜欢v家的人没有那么多，但至少，会比现在好上不少吧！
　　说句不好听的，某点订阅除了妹依外，MMP就我老书两百订的这本了，中v惨成了什么鬼样子。
　　当初写的时候还有人说我可以的，蹭洛天依的热度。
　　我蹭尼玛个天线宝宝！
　　在小说同人领域，洛天依有热度？
　　且不说火海漫，哪怕是大家都在说的过气舰娘，热门的三蹦子，最近爆火的方舟这些游戏小说不提，就是这两年才兴起的vtb，小说方面人气度不是吊打v家？
　　洛天依有热度？
　　赚不到钱，有个p的热度！
　　写方舟的那么多，还不就是因为有热度，能赚钱！
　　小说界就是这么真实！
　　赚不到钱，谁特么有空写啊！
　　目前写中v的，哪个不是在用爱发电，洛记都没签约，一毛钱都赚不到好不好！
　　而且还有一件不幸的事情，就在这两个月发生的。
　　当初我写洛天依的时候，至少某点还算得上是有人在陪我写吧，八十万字鬼影的家依，五十万字叶子的v家日常，梦幻之旅这些，二十多万也有很多，相遇依的油条，守护依的寒蝉，都在更新。
　　可惜，全军覆没了()
　　全军覆没了不算，他们差不多全都没写了('°Δ°`)
　　写家依的鬼影来舒克开了本综漫的，叶子高三了，油条好像写幻想乡去了，寒蝉也高中停笔了。
　　也就是说，写上二十万字，并且还在写的，寥寥无几，也就还有个三四人吧。
　　v家。
　　已经凉了啊，兄弟！
　　只能等以后了吧。
　　应该，还会有新人写的吧？
　　……
　　说了那么多，也不想再说了，就那样吧，我至少会写到完本，或者爱用完的那天，一百多天连续更新保障，放心吧。
　　说一下更新问题，虽然我目前一章存稿都没有，晚上七点多才下的山，但明天还是老样子四更吧（应该行）。
　　然后传说中的悬赏，听说舒克上架都要搞，那我也整个一天的，虽然不觉得会有多少打赏，至少给自己一个希望呗！
　　从现在开始到后天中午十二点结束，推荐票1000一更，打赏10000一更，刀片100一更，上不封顶，后天中午十二点结束。
　　就这样吧，还记得第一次上架欠了七八章，不知道这次会有多少，感觉应该一两更不得了了，毕竟成绩这么差的。
　　最后的最后，还是求求首订，听说首订高了以后还会有推荐，有了推荐看到这本书的人也会很多一些。
　　还记得当初在某点上第一个推荐的时候，编辑给了个很棒的简介：
　　洛天依传播神教！
　　可惜，我估计也就拉了几个人入坑而已，愧对这个简介，愧对天依殿下啊。
　　对了。
　　虽然糖水大大让我星期一点了上架，但今天并没有接到上架短信，只能明天问问看，要是真没上架成功，上架感言就当我提前一星期发了吧。
　　问题不大，我不会赖账的。
　　还有一点，我真的好好奇。
　　为啥这书和老书，间贴都比收藏还要多呢？！
　　我看很多人收藏远超间贴的啊……
　　真是奇了怪了。

第七十四章 我们就没分开过(求订阅)
　　早上的训练很快结束，张航在洛依死命要求下，也没给她安排什么“要你命三千”这种重强度的训练。
　　毕竟洛依说了：乐正绫是在和我开玩笑呢！你难道听不出来吗？
　　好吧。
　　听到洛依这样说，张航怂了，直接把整她的想法收了回去，他想了想觉得也是，根据大小姐当时的语气口吻，还真有可能是说着玩的，要是自己真不要命的锻炼洛依……
　　就凭早上看到大小姐和洛依那么好的关系。
　　洛依百分百没事，怕自己才真的要凉！
　　他可是还想抱洛依大腿，好结识一下大小姐啊！
　　于是就这样，洛依今天的训练非但没加强，反而还弱了一些。
　　洛依察觉到后也没说什么，弱就弱吧，正好她轻松一点。
　　不是洛依懈怠不想锻炼身体了，而是因为她忽然想到了一个问题，自己怎么这么傻，明明自己有系统这玩意，为什么非要累死累活的来训练呢？
　　铄金娘卡都有一些特殊的技能，那么别的卡牌呢？
　　比如才解锁的B级卡牌，根据她的猜测，等级很有可能就是按照卡牌效果强度来分类的，C级全是一些没有特殊效果的普通牌，那么B级，应该就开始有特殊效果了。
　　比如“九九八十一”，这歌不用猜洛依就知道，百分百在S级卡牌里面，使用这卡肯定能变身孙悟空！
　　齐天大圣孙悟空啊！
　　酷毙啦！
　　额。
　　也不对，这歌里面，洛天依好像是猪八戒来着？
　　等等！
　　难道用这卡会变身八戒？
　　自己和猪那么有缘？
　　变猪喷雾也就算了，猪八戒都来了？！
　　想到这里，洛依顿时自闭了。
　　不过。
　　S级目前离她太遥远，想想就算了。
　　而她，可以回去看看B级的卡牌，找找这里面有没有能锻炼身体的卡牌，毕竟洛天依那么多歌曲，总会有撞到点上的。
　　就这样，在张航放水下，洛依很轻松的结束了早上的训练，在培训中心的浴室冲了一下凉后，她站在大厅那里，徘徊不决。
　　“阿绫会不会在生我的气啊……”
　　看着办公室方向，洛依心里很是惶恐不安，她知道乐正绫每天都要来这里上班（玩）的，现在才十一点，她肯定在里面。
　　她怕。
　　她怕昨天才说一辈子要在一起的两个人，会因为自己早上的自尊心作祟，导致半天都没有，就宣告誓言结束。
　　“不能就这样结束！我……我要去认错！”想到自己会再次变成孤单一个人，洛依心里隐隐在滴血，原本犹豫的目光也变得坚定了起来。
　　看着乐正绫办公室大门的方向，揉了揉有些僵硬的小脸蛋，深吸了一口气。
　　阿绫，我这就来认错啦！
　　走到门口，看到两位保镖架势的人站在那里，用一副防贼的眼光恶狠狠地盯着自己，洛依的小脸也越来越僵硬，她尴尬的用小手指了指里面，表示自己想进去。
　　两位保镖互视了一眼，点了点头，直接从门口走开了。
　　看着两人的背影，洛依心里松了口气，这两位大叔刚刚样子实在是太吓人了，害的她当场就想掉头跑掉。
　　自己也没得罪过他们吧？那么凶的看着人家干啥。
　　“砰砰砰。”
　　洛依强撑着，挺胸抬头的敲了敲门，想着等会该怎么样道歉。
　　几秒过去，门一开，她脸上瞬间就挤出了一丝可怜兮兮的微笑，就差叫两声“汪汪”来表达自己的错意了。
　　“谁啊？哦，原来是依依呀，我说谁会莫名其妙敲门。”
　　乐正绫强压下有些慌乱的心跳，把门打开了一点点，露出了小半张小脸来，用平静的语气说道：“怎么啦？你已经训练完了吗？”
　　“嗯嗯，早上的已经完了。”
　　洛依十指交叉，不安的摩擦着，看着乐正绫的半张小脸，仿佛在酝酿着什么难以开口的事，“那个阿绫，我有件事想对你说。”
　　乐正绫看到洛依这副垂怜欲滴模样，心中猛地一跳，沉默了片刻，把门给拉开了，“进来再说吧，我……我也有件事想对你说。”
　　洛依进了办公室的大门，反手把门关上后，看了一眼装修的富丽堂皇的办公室，心里很是不安。
　　“什么事，你说吧。”
　　乐正绫看着怯生生站在自己面前的洛依，语气有些不太自然。
　　她本想找洛依道歉的，可没想到洛依却主动找上门来了，心里慌得要死。
　　“那个……那个阿绫，今天早上，我，我实在是……”
　　洛依十指捏的越来越紧，心中惶恐不安，生怕乐正绫不接受她的道歉，“我实在是太任性了，我对你道歉！希望你能原谅我早上的小任性！”
　　为了体现自己的诚恳，她双手合上放在身前，用希翼的眼神看着乐正绫：
　　“求求你了阿绫，希望你能原谅我！”
　　乐正绫听到洛依对她道歉，心中一喜的同时，也为自己早上的所作所为更加愧疚了。
　　要不是她说出那种近乎与施舍的话，洛依也不可能会生气的，其实这次错的，明明是她啊！
　　想到洛依能专门来为她道歉，心中暖暖的，温柔的点了点头：
　　“没，没事的。”
　　听到乐正绫的回答，洛依心中彷徨散去，喜悦涌了上来，她就知道，阿绫是不会抛弃自己的。
　　下意识的张开双臂，把乐正绫突然抱在了怀里，“我就知道，阿绫最好啦！”
　　乐正绫猝不及防再次被洛依给抱住，无奈的表情浮上脸庞，这小妮子也太容易激动了吧。
　　用手指绞了下洛依垂在耳边的头发，轻轻在她耳边道：“其实，该道歉的应该是我才对。”
　　“对不起啦，依依。”
　　“……诶？什么意思？”
　　“没什么意思，你就当我对你道歉了吧。”
　　洛依听到这话有些发愣，对我道歉？对我道什么歉？
　　“好了，别想了，今天的事，就当没发生过吧！”
　　乐正绫的声音越来越温柔，就像是在面对最爱的恋人一般，恨不得把自己心里最温柔的地方交出去。
　　洛依想了想，觉得可能是乐正绫怕自己面子难堪，才说出了这种话，想到她这么为自己着想，心中也越加喜欢她了。
　　“好嘛好嘛，那我也接受你的道歉！”
　　“那么阿绫，我们是不是和好啦？”洛依放开乐正绫，弱弱的看着她。
　　“和好什么。”
　　看着因为这句话，脸上瞬间苦下去的洛依，乐正绫轻轻笑道。
　　“我们就没分开过啊！”
　　……

第七十五章 想拉人入坑
　　洛依听到这句话，微微一愣神，突然重重地点了点头：
　　“对啊，是我说错了，我们就没分开过！”
　　她展颜一笑，第一次用小手，轻抚了一下乐正绫的小脸，感受了一下她脸蛋的光滑细腻：
　　“那么接下来，人家以后还要多拜托你咯，阿绫~”
　　“放心吧，我们可是说好了，会一辈子在一起的。”乐正绫任由她小手在那捏自己脸蛋，心中暖意渐浓。
　　……
　　中午十一点半，洛依家中。
　　“有朋友的感觉真好啊，看来我也得加油了，想把阿绫拉进坑，我必须得做出一些成就来！”
　　洛依看着电脑，内心坚定了在虎鱼网上发展的念头。
　　以前，她仅仅只是想着要把洛天依的光芒带到这个世界，但总的来说，要是没有系统在一边有事没事的发布任务鞭策，她肯定是咸鱼一条，积极性不算太高。
　　可现在不一样了，受到今天乐正绫看不起视频主的刺激，她想改变她的看法，因为她很想把乐正绫，也拉入到和她一起制作视频，乃至于出歌曲MV的坑中来。
　　不仅仅是乐正绫，就连言和，她也有这种想法。
　　毕竟她们两人再加上洛天依，就是中V三巨头了嘛！
　　不把她们拉入坑，简直对不起国家对不起党！
　　可想要拉人入坑，没那么容易，谁没事吃饱了没事干，随随便便就会被一个小姑娘鼓动着跑去出视频啊？！
　　就好比言和，洛依一直觉得，她好像很缺钱的样子，干活很是拼命，想要她放弃工作当什么视频主，目前百分百不会成功。
　　大家都有各自的生活，不会轻易改变。
　　别说什么梦想，百分之九十九点九的梦想都屈服于生活。
　　想要改变她们，洛依必须得做出一些成就来，让她们看到做视频主，做这种事有点名堂，有搞头。
　　哪怕乐正绫这种不缺钱的人，能引起她的兴趣，也一样的。
　　洛依现在，已经开始完全上心了，她要正式开始自己的视频主生涯，不仅仅是为了传播洛天依，也为了心里拉人入坑的想法。
　　一个人在网上奋斗，还是挺无聊的，她从来就不喜欢孤单。
　　想着和阿绫一起制作视频上传到网上的美事，洛依看着电脑，小脸蛋温柔的笑了笑。
　　她打开虎鱼网，登陆上账号，发现自己那个粉丝群已经满了，免费的两百人群，还是太小了点。
　　她想了想，把江南皮革厂给自己发的红包直接用来开了一年的虎鱼网VIP会员，利用会员权益把群扩大到了三千人，要是还想升级，那就得另外花钱了。
　　别看三千人群好像很多，就算目前没有那么多粉丝，但洛依相信早晚有一天，这个群会再次爆满！
　　看了一眼还在群里面孜孜不倦当“狗.管理”的江南皮革厂，洛依斟酌了一下，把管理员最大的权限也交给了他，这样一来，他除了不能解散群外，其他权利和群主一模一样了。
　　她目前是真心没时间管理群，早上和下午要去培训中心，晚上还要打工，空闲时间真的很少。
　　而且现在这个群也就两百人，她看的不是很重。
　　哪怕粉丝群的人，每天都会为她产生粉丝值。
　　粉丝值并不是只会产生一次的，洛依在咖啡厅打工就已经发现了，有个人连续来了三天，每次来的时候一看到门口的可爱女仆，洛依就发现自己粉丝值+2，不得不说，她女仆装的魅力实在是太大了……
　　陆毅现在很忙，也很兴奋，他从来没有如此战意激扬过。
　　他现在正和洛天依粉丝群里面的那群变态，战斗的如火如荼！
　　由于虎鱼网的群和企鹅群不太一样，它的群禁言最多也就仅仅只有半小时，所以这就导致，还没等他把新冒出来，试图侵犯洛天依的变态给绳之以法，前面被禁言的家伙们又跳了出来。
　　“来啊！继续封我啊！洛天依我老婆（破音）！！！”
　　“我即使是被**理禁言了，被关在小黑屋了，也要在这里面，用这腐朽的声带喊出：天依我老婆！”
　　“我是hentai我是hentai……”
　　……
　　陆毅迅速的把这几个跳出来的沙雕网友抓捕归案，再次关到小黑屋里面去，无力的擦了擦汗，他从早上战斗到现在，已经快要顶不住了。
　　可没过几秒，又有人冒头了，大喊洛天依他老婆。
　　“MMP，你们老婆？那明明是我老婆！”
　　陆毅看着绵绵不绝疯狂冒头的网友，不由冷哼了一声，他一点都不怕得罪这些人，管理员不就是群主专门用来得罪人的吗？
　　再者说，在他看来，这些叫天依老婆的，全都是他的情敌，杀起来那叫一个痛快。
　　手起刀落，一刀一个狗情敌，那叫一个舒服，一点余地都不留。
　　突然。
　　陆毅发现自己的对话框亮了起来，那是特别关注的人给他发消息才会显示的紫色提醒。
　　看到紫色提醒，他精神一振，他只对这位叫洛天依的小姑凉设置了特别提醒。
　　洛天依：谢谢你啦~还有今后就麻烦你多多操心一下群，我已经把全部权限给你了，拜托啦！
　　江南皮革厂：好的，一切交给我吧，请小公主殿下放心，我绝对会尽力的！
　　看到洛天依消息后面给自己发的一个小心心，陆毅觉得今天做的一切都是值得，心暖暖的快融化了一般，脸上傻笑不已。
　　他这种宅男，实在是太容易满足了。
　　为了更好的当“舔狗”，更好的为小仙女，小公主洛天依服务，他看了一眼自己所拥有的权限，决定把自己群的一些管理员给拉过来打白工，顺便试试看能不能把他们也洗成洛天依的粉丝。
　　就连洛天依这种粉丝数才两千的人都有那么多人加群，更别说他这种有接近百万粉丝的了，粉丝群都有好几个，找几个人来帮忙简直轻轻松松。
　　陆毅迅速的打开了自己的管理员群，这个群里面全是他粉丝群的管理员们。
　　江南皮革厂：快，我需要五个人来帮忙当**理，帮我镇压一些刁民，速度报名！
　　这消息一发出去，下面全是一群打“1”报名的人。
　　陆毅迅速的挑选了几个，把他们拉入洛天依粉丝群并且安排上管理员后，他总算是松了口气。
　　为了能让更多的人喜欢上这位萌萌的小姑凉，他截图了几张洛天依女仆装的照片发到了自己的主页上，并且带上了洛天依个人主页链接。
　　想了想，他厚颜无耻的打了个标题。
　　“都快来看我老婆啊，贼漂亮！”
　　做完这一切，陆毅终于感到累了，从昨天晚上修仙到现在，都快十二个小时了，虽然他已经修成“金丹期”，但是离能二十四小时不眠不休的“元婴期”还差的很远。
　　于是。
　　他直接瘫倒在了床上，在睡过去的一刹那，脑海里想的是，等醒了，就把洛天依的视频给翻拍了……
　　……

第七十六章 氪金毁一生啊！
　　洛依不知道，她随便挑选的管理员居然这么尽责尽业。
　　她本想的是，这位叫江南皮革厂的人能在群里面玩整整一早上，肯定很闲很有空吧，看在这人给她发了五百大洋的份上，就让他给她打“白工”得了。
　　反正她也没空管理粉丝群。
　　要是知道这人是位粉丝数吊打自己几十倍，并且还在主页上发链接支持她的视频主，洛依怕是眼泪都要感动的流出来。
　　什么叫好人？
　　看看，人家这种才叫做大好人啊！
　　她现在最需要的就是完成任务的粉丝数了，哪怕他那边过来不了多少人，但对她来说也是一件大好事。
　　能多出一个流量点，无论怎么看，她也不亏啊！
　　可惜。
　　洛依同学什么都不知道，她把群丢给这位皮革厂后，就打开了自己的系统，她想看看，自己今天早上的猜想是否正确。
　　她想利用系统，来解决锻炼身体的问题。
　　当然，就算能解决，她还是要去培训中心的，毕竟下午的跳绳，能“促进生长”嘛！
　　她可不愿意放弃这个！
　　洛依打开因为粉丝值突破一万而开启的B级设定卡页面，细细的查看了起来。
　　“咦，【权御天下】居然在B级，看来以后可以兑出来制作视频呀！这歌以前那么火的，在这个世界应该也能行！”
　　“【阴阳先生】……这卡牌会有什么用呢？算命算风水吗？”
　　“这歌名字好怪啊，【噗呦噗呦】，我还真没听过这歌，看名字就不咋地，我可不想浪费粉丝值换这张卡，没必要嘛！”
　　“等等！【保卫罗德岛】，这卡也能B级？！难道用了这卡，能变成没有失去理智的博士？！哇，好想换啊！”
　　饶有兴趣的看了好一会，当洛依看到一张【深夜诗人】的时候，下意识的直接翻页了过去，可突然一个激灵，她又翻回了这页。
　　看着“深夜诗人”卡，想着它的歌词，洛依双眸猛地一亮，她终于发现了一张，对锻炼身体很有用的卡牌了。
　　根据她的推测，卡牌的效果基本上从歌名和歌曲内容就能推断出来，“深夜诗人”这卡，就很有意思了啊！
　　想到自己马上就能解决训练的烦恼，洛依高兴的差点跳了起来。
　　不过她没高兴几秒，就迅速的冷静了下来，毕竟对卡牌效果的推测全是她猜测的，万一和她想的完全不一样，那她也就高兴的太早了。
　　“现在并不知道这卡的效果，不能得意忘形，不然到时候哭都来不及。”
　　洛依静了下心神，点击了一下查看，想看看这卡的属性，结果坑爹的是系统居然弹了个“购买后方可查看属性”出来，气的她差点掀桌。
　　“狗系统，什么都要钱，不要这样行不行呀！”
　　洛依看着这几个字，恨的牙痒痒，她这可是在买商品好不好！
　　哪有去商店里面买东西，店家不给顾客看商品介绍的啊！
　　这系统就是在故意搞事！
　　看了一眼价值一万粉丝值的“深夜诗人”，洛依犹豫再三，还是给兑换了出来。
　　这卡是她找了半天唯一符合要求的卡，就算和推测的不一样，大不了用来制作歌曲就是了，就凭这歌的质量，一万粉丝值还是不亏的。
　　一万粉丝值被划走，卡牌购买成功，一张画着白色翅膀卡牌落在洛依手中，翻到后面，轻轻点击查看属性。
　　“B级卡牌：深夜诗人
　　拥有技能：
　　唱歌普通
　　摇摆普通
　　被动技能：睡n.m.b，起来嗨！
　　当宿主在晚上十一点后使用本卡牌，自动获得该卡牌八小时持续使用时间。
　　技能效果：晚上十一点后，身体永不疲劳，处于最佳状态之中，精神+20，意志+10，注意力+20。
　　请注意：非晚上十一点后使用此卡牌，被动技能无法生效。
　　请在深夜尽情的使用本卡牌吧！你将会成为，黑夜的宠儿！
　　等级：1
　　经验：0/100
　　使用时间：30/30分钟（每天凌晨刷新时间）”
　　“哇！我果然猜中了！卡牌效果就是和歌曲歌词差不多的！”
　　看到和自己猜测的差不多，洛依兴奋的挥舞了一下小拳头，高兴的叫了起来。
　　有了这张卡，她就能用最快的速度，把自己的身体给锻炼出来！
　　等她把身体锻炼好。
　　哼哼！
　　区区阿绫，别想再压倒欺负我了！
　　看我以后怎么收拾你！
　　把你按在地上打小屁屁！打的花枝乱颤的那种！
　　心里得意了老半天，洛依小心翼翼的把卡牌收回了系统，这卡关乎着她以后的幸福生活，可宝贝着呢！
　　做完这一切，看了下时间差不多十二点了，随便弄了点吃的东西后，洛依休息了十来分钟，又趴到了床上。
　　打开系统商城，再次美滋滋的浏览了起来。
　　她还有一个任务要做，还差一张卡牌没买呢！
　　本来打算直接去C级卡牌区的，可她忽然看到了商店旁边的抽奖页面。
　　“咦？我记得每天有一次免费抽奖来着？”
　　点开页面一看，果然已经累积了七次免费抽奖机会。
　　免费的不用白不用，洛依兴冲冲的点击了开始，一阵狂点后，她看着转盘简直欲哭无泪，无力吐槽，七次下来全是谢谢惠顾，连根毛都没给她。
　　“怎么可能这样？我就不信抽不到好东西！”
　　想起铄金娘卡就是从这个池子里面抽出来的，洛依看着这可恶的“谢谢惠顾”四个字，突然有点上头了。
　　就和她前世玩手游扭蛋一样，扭不出东西，那就继续磕下去，死杠到底啊！
　　要知道。
　　游戏界一直都有一句至理名言：
　　没有什么是6.4.8扭不出来的，如果有，请再来一发6.4.8！
　　对，没错！
　　洛依对这句话深信不疑！
　　她前世父母对她很好，也讲究穷儿富女这一套，所以她小日子过的不错，每个月零花钱至少能来两发6.4.8，这也就导致她在游戏方面，氪金经验比较丰富。
　　“反正转一次才一百，我现在可是有好几万啊！”
　　洛依这样想着，因为很久没扭蛋，奇痒无比的小手，不听使唤的点击了继续开始。
　　转盘就这样，疯狂的转动了起来。
　　几分钟过后。
　　等洛依手里拿着一个一百发保底的物品，目光呆滞的看着系统，她这才醒悟了过来，区区几分钟，她挥霍了整整九千二百粉丝值出去。
　　“我真傻，真的，我就知道，无论在哪个世界，玄不救非，氪不改命，抽奖什么的，永远是最坑钱的事了。”
　　洛依看着手上的一瓶喷雾，留下了悔恨的泪水，一张B级卡的钱，就这样被她给糟蹋了出去。
　　游戏穷三代，氪金毁一生啊！
　　……

第七十七章 嘤嘤嘤！
　　洛依看了一眼自己花了整整九千二抽出来的保底物品。
　　“防狼喷雾：顾名思义，本物品就是防狼用的，虽然你也可以当别的物品用，小姑娘要学会保护自己哟~
　　效果：对某人使用后，使其直接沉睡两小时，雷打不醒的那种。
　　使用次数：1/1次
　　本物品为一次性物品，用完后请丢掉吧。”
　　“这玩意值那么多粉丝值吗？还是一次性的，血亏啊！”
　　洛依有气无力的收好喷雾，一脸的懊恼。
　　是，小姑娘确实需要好好保护自己，道理她都懂，但问题是，她有铄金娘卡了啊！
　　王小强他们五六个人她都能闭着眼睛一口气解决掉，这个一次性的玩意，她真心不知道有什么用，心里隐隐在滴血，为自己的冲动消费后悔不已。
　　她目前的心态，差不多就是想抽“黑”，结果一百发保底抽了个杰哥出来吧。
　　亏死了！
　　看了一眼因为自己冲动消费，已经跌到两万多的粉丝值，洛依愁眉苦脸的想自己该如何赚粉丝值了。
　　那个“我在东北玩泥巴”虽然在省网势头不错，但看她这个花钱的架势，根本顶不住啊！
　　“还是把二号女仆任务给做了吧，就算不是为了任务，为了开源，我也得制作新视频了。”
　　“不过，这个任务能不能和主线任务一起做呢？主线任务是让我用鬼畜视频获得粉丝值，如果这次女仆任务我不是用的鬼畜视频，很有可能这个视频获得的关注，不会被计算在里面啊！”
　　想到系统坑爹的地方，洛依觉得自己猜的绝对没错，哪怕第二个视频能让她一口气赚上百万粉丝数，但只要不是鬼畜类型的视频，系统绝对不会算她完成任务的。
　　“骂人视频呀，以前鬼畜视频区有什么骂人视频吗？我想要那个服装大礼包……”
　　就在洛依一筹莫展的在商店瞎翻数不清的C级卡牌时，她灵光一闪，突然想起了前世一个流传很广的小段子来。
　　“这段子，以前鬼畜区好像不少啊！如果非要说的话，那三个字应该也算骂人词汇吧？”
　　“要不……我就那样试试？”
　　想着那段子里面羞耻的话，洛依的小脸冒出了一丝红晕，整个小脸蛋羞红羞红的，好看极了。
　　“其实吧，那种骂人的感觉还挺不错？！”
　　想起那天那个被她骂的差点猝死的变态大叔，洛依莫名有点兴奋了起来，但想了想，还是打消了这个念头。
　　她虽然很想直接学钉宫理惠来一波教科书式的傲娇骂人，但问题是这个世界的和族小岛，早就在战争开始后没多久，就被炎黄国目前的强敌给占领了，导致和语什么的，根本没多少人了解。
　　受众都没几个，她说出来给鬼听啊！
　　况且。
　　她也搞不清楚这个世界的“口味”到底是怎么样的，万一那天那个大叔只是个例外呢？
　　还有她粉丝群里面的的那些沙雕网友，虽然一个个的看起来很是变态，但在她看来，很有可能全都是假装的，网络的面具，谁看的穿呢？
　　哪有那么多天天没事叫别人老婆的人哦，有毒吧！
　　想了想，洛依还是决定用这个小段子，不为别的，因为肯定很稳，毕竟前世都流传的那么广，这边应该问题不大。
　　搜索了一下，洛依直接把前世很火的“小拳拳捶你胸口”给兑换了出来。
　　没错！
　　这个段子里面的“大坏蛋”三个字，在洛依看来，百分百算得上是骂人词汇，要是这都不算，她也没办法了。
　　当然。
　　这个段子，总体来说，其实是卖萌的那种，这就很符合洛依的心理要求了，她可是决定保持风格，一路卖萌到底的！
　　上一个视频“我在东北玩泥巴”，其实也是卖萌流，只不过是反差萌而已，不知道有多少像王强那样的萝莉控入了她的坑，现在全都在苦苦的等这位“洛天依”出新视频。
　　其实，洛依不知道她那个群还真大部分都是那种“变态”。
　　可惜她的上一个视频，由于表情动作有点严肃，并没有多少萌点，他们这些绅士有点不满足。
　　女仆装和反差萌虽然不错，但并没有很好的体现出萝莉的韵味嘛！
　　而洛依这次选择的这个小段子，怕是能直接命中他们的心脏，来一个致命一击。
　　洛依并没有想过这些问题，她只是下意识的觉得，自己这种萌妹子就该走卖萌路线……
　　而“小拳拳”就很符合她。
　　“C级卡牌：小拳拳捶你胸口
　　拥有技能：
　　卖萌专精
　　可爱专精
　　傲娇普通
　　等级:1
　　经验：0/100
　　使用时间：30/30分钟（每天凌晨刷新时间）”
　　看着这卡居然有两个专精技能，洛依都有点吃惊。
　　她是真没想到，原来看起来很普通的C级设定卡，居然也会拥有专精技能。
　　她一直以为这种C级卡就没专精技能，B级可能会有几个，而A级那就厉害了，铄金娘的十几个专精技能，能让她用到地球爆炸！
　　不过想到卡牌是根据特殊能力来划分的，她就没多想了，技能等级高，并不代表好用。
　　至于靠名气划分，那还真不可能，光论名气，她刚刚换的“深夜诗人”名气还真比“中华铄金娘”高出不少。
　　毕竟铄金娘目前为止的播放量，离传说级别还差整整十万，差“深夜诗人”几条街。（纯白不会打我吧？）
　　想了想没什么头绪，洛依就直接把这件事抛到脑后去了，直接启动了歌曲模式。
　　感受着脑海中那段很是羞耻的话，她一脸通红的不知道该怎么办才好。
　　她现在好想“嘤嘤嘤”啊！
　　八重嘤的的那种嘤！
　　花了点时间冷静下来，洛依启动“洛天依的真身”变身成了天依殿下，然后一键换装穿上了女仆装。
　　打开摄像头开启了录制，洛依看着显示器上的女仆洛天依，有些害羞的说出了第一句话
　　“哼！都怪你(。o︿o。)也不哄哄人家！”
　　说完第一句，她摆出了个傲娇脸，不屑的把头偏到了一边去，小脸气鼓鼓的嘟着，可爱死了。
　　“人家超想哭的，捶你胸口！大坏蛋！！！”
　　随着下一句句子脱口而出，她做出了个委屈想哭的表情，把小手握拳，在自己面前虚晃了几下，仿佛好像真的在锤一位负心汉。
　　“咩QAQ锤你胸口，你好讨厌！”
　　“要抱抱！”
　　“嘤嘤嘤，哼！人家拿小拳拳锤你胸口！”
　　“大坏蛋，打死你！”
　　随着短短的句子最后一句被说出，和一个求抱抱的卖萌动作完成，洛依捂着红的快冒出蒸汽的小脸蛋，倒在了床上。
　　她现在已经，羞耻的说不出话来。
　　这辈子都不想“嘤嘤嘤”了！
　　……

第七十八章 傲娇觉醒
　　洛依把脸埋进被子里“呜呜呜”叫了半天，终于缓过了劲来，重新坐到电脑前，看着已经录好的视频，根本没勇气再来第二次。
　　以前。
　　她在小破站听别人说这段话的时候，还只是觉得挺好玩，很搞笑。
　　可轮到她自己来的时候，她总算是知道厉害了。
　　因为这次光是说出来不算，还配上了一些卖萌的表情，两方面结合下来，她的羞耻度瞬间爆表，脸皮温度飙到了八十八，都能煎鸡蛋了。
　　洛依做视频一般都会录制三次，选最好的一个来用，不过这次嘛……
　　她实在是没勇气来第二次了。
　　爱谁来谁来吧，她反正是怂了，这种视频简直不是人做的好吧！
　　看了一下这短短二十来秒的视频，洛依很是满意的点了点头。
　　“唉，世界上怎么会有我这么可爱这么萌的人呢？真是受不了自己了~”
　　看着视频中卖萌的女仆，洛依厚颜无耻的得意了起来，她的少女心此刻已经膨胀到了爆棚状态，觉得自己傲视全世界小女生。
　　反正这个世界，她最萌！
　　不接受任何反驳！
　　不服来辩！
　　打开视频软件好好的剪切修改了一下，然后直接上传到了市网。
　　等到视频上传完毕，她才想起自己好像是那个章雨手下的视频主。
　　“我还是和他说一声吧，要不是他给了我个省网推荐，我粉丝值还涨不了那么快。”
　　洛依犹豫了一下，还是对章雨发了一条消息，免得别人对自己自作主张上传视频不满意。
　　毕竟自己在他手下混，她这个小弟做了工作，当然得和老大汇报一下工作嘛。
　　说不定还有推荐呢？
　　嘻嘻！
　　洛依暗自YY了一下还有推荐的美事，对章雨发了一段消息。
　　洛天依：那个……那个章鱼哥，我上传了一个新视频，忘了提前告诉你了，你看看怎么样呀？
　　等了一会没有等到回复，洛依只能无奈的关掉了对话框，这家伙每次中午找他都没人，真不知道跑哪摸鱼去了。
　　看了一眼时间，都快一点了，本打算出门去培训中心的，可她忽然想到，自己怎么说也有粉丝群了，发布了新作品，还是去通知一下那些网友吧！
　　免得他们说自己不在乎他们。
　　打开自己的粉丝群，洛依震惊的发现，群里面居然已经有接近千人了，比以前两百人多了很多出来。
　　看到两小时不到多了好几百人出来，她依脸懵逼的看了一眼群名字，自己没走错地方啊？
　　这些人哪来的？
　　洛依有些懵圈。
　　人多了还不算，现在群里面居然一个沙雕网友都没有出现，好几个网友正在那里一本正经的讨论新出的显卡该买哪个，那个牌子性价比比较高。
　　看着这正正经经，并且人数众多的群，洛依差点以为自己来错地方了，人多就算了，没那群叫她老婆的变态，她还真有点不太习惯……
　　她不知道的是，这个群是因为她的管理员皮革厂在自己那边宣传了一波，很多路人看了她的视频后，才跑到了这里来，所以人数才涨的这么快。
　　毕竟一位接近百万粉丝数的视频主，推荐力度还是很强的。
　　还有那些她甚是想念的变态沙雕网友们，面对五个无情冷酷的管理员疯狂绞杀，他们终于崩盘了。
　　惹不起惹不起，玛德这么多管理员，根本斗不过，等劳资休息一下再来陪你们玩！
　　就这样，洛依的群获得了短暂的安宁。
　　咽了下口水，洛依再次看了一眼群名，确定自己没有来错地方。
　　于是小手一抖，便把自己发布了新视频的事情通知了出去。
　　洛天依：大家好！我上传了一个新视频，现在已经正在审核啦，希望大家等下能去支持一下呀~
　　这条消息发了出去，原本看似风平浪静波澜不惊的群，又呼啦啦的炸锅了。
　　那些休养生息良久，已经全部从小黑屋里面出来了的网友们，又开始对着洛依露出了自己的真正面目。
　　“哇，大家快看，我老婆出来了！超可爱！”
　　“新人第一次看到群主，请问怎么吃比较好？清蒸还是红烧啊？”
　　“什么新视频？是不是那种嘿嘿嘿……”
　　“一群SB快滚开，看我抱起洛天依就是一个千米冲刺！”
　　“神tm千米冲刺，你是不是傻？劳资当场敲晕就直接带回家了。”
　　……
　　看到一群hantai瞬间冒了出来，群消息哗哗的拉了上百条下去，洛依看着99+未读消息的提示，面无表情的关掉了群聊。
　　她终于算是看清楚这些网友到底是有多无聊了，他们居然一直在蹲自己！
　　就和大灰狼蹲小白兔一样，自己悄悄冒了个泡，瞬间就被淹了下去。
　　想了想，她决定以后还是直接发公告吧，发消息太恐怖了，她不想浪费时间和他们玩，消息根本都看不过来！
　　巴嘎！hentai！无路赛！
　　洛依冷哼了几声，出门准备去培训中心了。
　　此刻的洛依同学。
　　她自己都没发现，被群里面这些心怀不轨的网友几次节奏带下来，她小女生心里的某种傲娇属性都快冒出来了。
　　毕竟傲娇什么的，都是惯出来的啊！
　　……
　　就在洛依骑上自行车去培训中心的时候。
　　另一边。
　　章雨吃饱喝足也休息够了后，磨磨蹭蹭的回到了自己的电脑前，此时时间刚好来到一点，正好是下午正式上班的时候。
　　他点开屏幕，本打算继续审核视频的，却发现电脑右下角有个紫色的消息提示在闪烁，这是特别关注特有的颜色提醒。
　　“小美女又找我啦？”
　　点开消息一看，看到洛天依居然说发布了新的视频。
　　看到这条消息，章雨顿时激动了。
　　悄悄打量了一下周围，别的同事们还在外面摸鱼，他便戴上了耳机，把她的新视频拖了出来。
　　视频打开，一位穿女仆装的灰发萝莉出现在了屏幕上，精致的小脸蛋，粉嫩诱人的樱桃小嘴，光是看着这个开头画面，他就隐隐有些兴奋了起来。
　　章雨看着画面中的可爱女仆，忍不住咽了好几下口水，他真是实在是，好想抱抱这可爱的小萝莉啊！

第七十九章 新世界
　　章雨再次点击了一下，画面开始动了起来，洛天依那比棉花糖还要甜美的声线，用卖萌的口吻，传到了他的耳中。
　　“哼！都怪你，也不哄哄人家！”
　　“人家超想哭的，锤你胸口！大坏蛋！”
　　听着甜丝丝的话语，看着屏幕上的女仆用一副傲娇的表情说出这两段话，章雨只觉一股血气上涌直冲脑门，他感觉自己要爆发了，马上就要觉醒了！
　　他现在，瞪着大大的眼睛，死死的看着屏幕，根本舍不得眨眼！
　　“要抱抱！”
　　“嘤嘤嘤，哼！人家拿小拳拳捶你胸口！”
　　“大坏蛋，打死你！”
　　短短二十几秒过去，视频随着画面中萌女仆一个求抱抱的动作正式宣告结束。
　　而章雨，终于忍不住，炸了！
　　天啊！！！
　　世界上怎么可能有这么可爱的人！
　　我受不了了，我要疯了，以后没有洛天依我还怎么活？！
　　苍天啊！大地啊！
　　赐予我一个萌妹子吧！有这位洛天依一半可爱就够了啊！
　　章雨坐在座位上，憋得满脸通红，内心有种想发泄但又不敢明说的压抑感，他捂住胸口憋了半天才缓过劲来。
　　虽然周围并没有人，但他还是生怕被别人看出了什么来，有种胆战心惊的感觉，弥漫在心头。
　　章雨不知道的是，其实每个萝莉控都有他这种不可言喻的感觉，生怕自己不小心就被发现了。
　　他已经步入了王强的后尘，真正的觉醒了。
　　他以前只是觉得洛天依实在是太可爱太萌了，只是很想看她的新作品而已。
　　但今天看了她的新视频后。
　　他成功转职，成为了一位“光荣”“神圣”的萝莉控。
　　花了老半天，章雨才重新镇定了下来，有些害怕的，偷偷的再次打量了一下左右，看到办公室里面还是只有他一个人后，这才松了一口气。
　　手，控制不住的再次点击了播放，看着画面上重新出现的灰发少女，听着她那傲娇的话语，他捂住嘴，傻呵呵的嘿笑了起来，比王强还要傻的那种……
　　……
　　下午四点。
　　就在洛依锻炼完毕准备回家的时候，她的粉丝群头号狗腿子陆毅，在睡了四个小时后，晕乎乎的爬了起来。
　　他爬起来后，坐在床边直愣愣的盯着电脑看了半天，过了好一会他才缓过神来。
　　艹，劳资又特么修仙过头了！
　　修仙导致的“痴呆”后遗症，又发作了！
　　冲进卫生间洗了个冷水脸后，甩了甩还是有些迷糊的脑袋，陆毅突然想起，自己今天还没做视频呢！
　　想到这可是他心目中“小公主”“小仙女”的视频翻拍，心里便有些急不可耐了起来。
　　随便泡了碗方便面，端着热气腾腾的泡面碗，他再次打开了洛天依的那个鬼畜视频，准备仔细研究研究，看看翻拍的话，有什么技术难点没有。
　　三倍速快速过目了几遍，琢磨了一下，觉得还是挺简单的，这视频动作难度要求不是很大，跟着瞎瘠薄跳就完事了。
　　于是他呼啦啦喝完泡面，迅速起身，准备开始翻拍了。
　　陆毅的效率可不是洛依比得上的，他虽说最近人气不咋地，但毕竟是背负着“翻拍小王子”称号的男人，对于翻拍这块领域来说，经验丰富，技术无比娴熟。
　　并且设备那些也比洛依齐全高级的多，跟着她的视频画面，他仅仅只花了十分钟就翻跳完成。
　　看了一眼自己的录像，本打算处理后期下就直接发布，可想了想，还是决定把歌也给翻唱了，要翻拍，就翻拍个完全吧！
　　掏出麦克风，一顿鬼哭狼嚎别人唱歌要钱他要命的操作后，歌曲也录制完成。
　　制作软件打开，快速的把视频捣鼓了出来。
　　视频制作完毕后，这时，时间才堪堪来到五点，他的制作速度堪称一绝。
　　陆毅看着文件夹里面的成品，伸了一下懒腰，准备再咪一会，睡到十点多再起来修仙。
　　修行不易，他可不愿意轻易荒废了。
　　至于作品，当然也晚上发布啦！
　　他的粉丝很多都是夜猫子，发布早了反而还有些怨言。
　　打开洛天依的搞笑视频，陆毅本准备再看一遍就睡觉的。
　　可不知道怎么了，这次看的时候，他看着p2的女仆洛天依，看着她那萌萌的样子，看着她最后那个比爱心的动作，他脑海中噼啪闪过一道雷电，
　　某个灵光忽地一闪，落入了他的脑中。
　　细细感受了一下这道灵光，他浑身一震，脑门上冷汗都吓得流了出来，原本上涌的倦意，直接被吓的驱散开来。
　　再次细想了一下，这次，脑海中的想法再也压抑不住，如毒蛇般盘旋了上来，占据了他的心神。
　　陆毅此刻，满脑子都是刚刚想到的骚操作。
　　如果仅仅只是普通的模仿，其实热度也就那样，最多勉勉强强蹭人国网。
　　那么……要是我和她一样，也穿个女仆装来个p2呢？
　　效果，会不会爆炸呢？！
　　这个恐怖的想法盘踞在脑海中的时候，他惊恐的摇了摇头，想把这想法甩出去。
　　卧槽，这尼玛有毒吧？
　　什么鬼想法啊！没这种脑洞的吧？！
　　快给劳资滚粗去！
　　但是很可惜。
　　穿女仆装的念头，就如同附骨之蛆，不断的侵蚀着他的大脑，折磨着他的心。
　　两人小人，此刻在陆毅的脑中打起了架来。
　　绝对能火啊！目前还没有这种视频出现，绝壁能再次一炮走红！
　　不，不行！劳资堂堂大男人，怎么可能穿女仆装！就算死，也不能穿！
　　穿，穿了就能火！
　　不，绝对不行！
　　不穿不是人！
　　穿了才不是人啊啊啊！
　　……
　　“啪！”
　　猛地扇了自己一耳光，把两个小人拍出脑海后，陆毅再次看了一眼定格在比心画面的萌女仆，他咽了下口水，心一狠，做出了这辈子最大胆的决定！
　　他要穿女仆装上传视频！
　　劳资以前连哈士奇都敢模仿，区区穿一下女生的衣服，又能怎么样呢？！
　　况且最重要的是。
　　就和他发现翻拍视频领域时一样，他发现男生穿女生这种操作，女装大佬这种生物，在这个世界上还没有出现过！
　　陆毅觉得自己又要火了，比以前还要火的那种火！
　　自己真他娘的是个天才，居然又发现了一个前所未有的领域！
　　自己将是，新世界的创世神！
　　想到这里，陆毅目光坚毅，用自己微微颤抖的手点开了物流速度最快的狗东，稍微一搜索，就找到了和洛天依穿的差不多款式的女仆装。
　　看着这件黑白蕾丝边女仆装，他的心，“砰砰砰”击鼓了起来。
　　……

第八十章 江郎才尽？(为洛水天衣万赏加更)
　　摸了摸因为心脏疯狂跳动导致不断起伏的心口，陆毅咬了咬牙，怕个球啊！不就是一件女装，怕个奈子！
　　穿！穿特么的！
　　怕死不是共产……主义接班人！
　　心一横，用视死如归的勇气点击了购买后，他仿佛失去了灵魂般，瘫倒在了椅子上。
　　这波可以说他堵上了一切，就赌这个视频会火爆国网！
　　要是制作出来后不被大家认可，并且被大家认为他疯掉了的话，他以前积攒的人气怕是要直接全部掉光。
　　两年成果毁于一旦！
　　不过他并不后悔，开创一个新领域，本就需要极大的勇气，他上次制作翻拍视频的时候，不一样被很多人不看好。
　　可最后，他赌赢了！
　　这次也一样，他相信自己的眼光，作为第一个女装视频主，他肯定能闪亮登场，亮瞎一大片！
　　并且最重要的是。
　　想到能穿上和小仙女一样的衣服，他内心就抑制不住的兴奋了起来，有种无法言语的隐晦快感弥漫在心头……
　　狗东速度很快，由于刚好有个本地仓在他那块，一小时不到就给他送上门来了。
　　陆毅出门签收快递的时候，腿肚子都在发软，看着对自己微笑的快递员，他吓得差点跳了回去。
　　他心里下意识的以为，别人肯定知道这里面是女仆装了！
　　他在嘲笑自己！
　　艹，杀他灭口啊！
　　陆毅凭借着自己多年练出来的厚脸皮，强压下飞奔而逃杀人灭口的想法，面无表情沉着冷静的把快递拿到了手。
　　目送快递员走掉后，陆毅用他这辈子最快的速度跑回屋里，光速关上了所有的门窗，并且把灯都给关上后，才松了口气。
　　打开仿佛蕴含着神秘宝藏的快递袋，一件崭新的黑白蕾丝边女仆装被他抖了出来。
　　拿起这件比生命还沉重的女仆装，他“狗厂”，浑身颤抖着换了起来……
　　……
　　晚上六点半。
　　陆毅的老对手，章才华正无聊的刷新着省网，他和大部分职业视频主一样，每天都要扫榜一波，看看有什么新视频没有，好为自己带来“灵感”。
　　没错。
　　他就是两年前在网上和陆毅对喷的那个视频主，他在虎鱼网上的ID叫“章菜花”。
　　别问为什么叫菜花，反正不可能是因为开花的缘故。
　　想当年，他见自己说出那句话后，陆毅一言不发的就直接下线了，看到这位居然没回喷回来，他顿时就明了，这煞笔被自己忽悠住了？！
　　小样，还跟我斗，滚回家多吃几年奶吧！
　　看到对喷了一天一夜后，最终是自己获得了胜利，他心里不知道有多得意，尾巴都快翘起来了。
　　可没得意多久，谁成想，他当初看不起的网友，居然在虎鱼网上面混的风生水起，并且还开辟了个新领域出来，在流量人气方面，把他打了个鼻青脸肿。
　　那煞笔小子都进国网了？！
　　还特么不止一次？！
　　看着自己最好的成绩不过是省网上130w的点击，章才华直接酸了。
　　自己最好的成绩都离国网差那么远，他还比个屁啊！
　　并且，当初两人对喷的事情，很多省内网友都知道，毕竟当初两人吵了整整一天一夜，很多人都去围观了的。
　　看到当年和他对喷的人突然爆火了起来。
　　于是。
　　章才华就成了网上不少人的笑柄，尤其是在省内一个最大的视频主群里面，他更是抬不起头来。
　　不少视频主都在不客气的嘲讽他，谁叫他以前嘴贱得罪了不少人，看到有人打他脸了，不少人都挺高兴的。
　　“菜花啊……你说你干的什么事，自己给自己弄了个大对手出来，好不好玩啊？哈哈，笑死劳资了。”
　　“沙雕菜花沙雕菜花。”
　　“卧槽，这就是传说中的打脸吗？舒不舒服啊？你要不要试试把另一边也给别人打打啊？！”
　　……
　　看着这些只要他冒泡就会出现的嘲讽话，他除了打碎牙齿往肚里吞外，还能说些什么呢？
　　当初自己作的死，自己背吧！
　　谁叫自己确实和那个皮革厂吵了那么久，的的确确得罪了人家，现在别人起来了，被嘲讽也是应该的。
　　成王败寇胜者为王，他菜花这次认栽了！
　　所幸的是。
　　陆毅起来后，很快就把章才华这个人给忘在了脑海，他一天天的做视频赚钱都来不及，谁还有空搭理他啊！
　　于是。
　　章才华看皮革厂没打击报复自己，便偷偷猥琐发育，看皮革厂成绩很好，也学着他的翻拍套路制作了不少视频出来，蹭了一波风口的同时，也收获了不少的粉丝，让他赚的盆满钵满。
　　看到学皮革厂能赚这么多钱，他也更加坚定了跟着这位皮革厂翻拍的想法，虽然别人看不上他，但他心目中已经把这位“狗厂”当成了一生之敌。
　　用敌人的方法来赚钱，双倍快乐啊！
　　他现在心里的唯一目标就是，要把这个皮革厂重新给打翻下去，要让他活在自己的阴影下！
　　当然。
　　现在也就想想罢了。
　　下意识点开皮革厂的主页，看了眼比自己多了好几倍的粉丝数。
　　章才华，又酸了。
　　本打算关掉页面的，突然，他看到他的“一生之敌”又上传了新的视频。
　　章才华顿时精神一振，直接点了开来，不要误会，他并不是想抄袭，有一句老话说的好，所谓知己知彼方能百战百胜，还有一老话说的也不错，叫师夷长技以制夷。
　　他只是想看看这位对手有什么值得他“借鉴”的地方没有，他好找点灵感。
　　这可是“借鉴”，可不是抄啊！
　　读书人的事，怎么能叫抄呢？！
　　对吧？！
　　点开视频，章才华面无表情的看完了p1，心里冷哼了一声。
　　哼！狗东西，又是蹭热点！
　　那个原版视频他昨天就已经看过了，那位叫洛天依的萌妹子，加上她一本正经的唱歌从而导致的反差萌，“我在东北玩泥巴”这个视频进国网几乎是板上钉钉的事。
　　但他没想到这“狗厂”下手居然这么快，才区区一两天就把翻拍弄了出来。
　　但是，也仅仅如此了。
　　虽然这个翻拍视频热度蹭的不错，质量也还行，但以他几年视频主的眼光来看，最多省网封顶，勉勉强强能进国网罢了。
　　章才华失望的摇了摇头，看来他这位老对手最近日子也不好过啊，就好比江郎才尽了一般，作品再也没有当初给人带来惊艳的感觉了，现在看他的视频还不如去看一些新起之秀，那些新人反而能给他带来更多的灵感。
　　本来。
　　他打算直接关掉视频页面的，但看到p2标题的时候，却又迟疑了。
　　“万众瞩目无与伦比的女仆美少女闪亮登场啦！”
　　章才华想了想，还是有点好奇的点了进去，美少女？难道那位洛天依萌妹子和他一起翻拍了？
　　想到这里，他心情顿时不好了起来。
　　唉，简直就是天打雷劈暴且天物天怒人怨啊！
　　洛天依那么漂亮的小姑娘，怎么就和“狗厂”这贼眉鼠眼的狗东西混在了一起？
　　想到洛天依可爱的面庞，很是为她感到不值。
　　咋了咋舌，他有些惋惜的点进了p2。

第八十一章 枯了
　　章才华点开p2视频，和前面p1有些冷冷清清的情况不同，在点开的一瞬间，铺天盖地厚厚一层的弹幕瞬间布满了他的屏幕。
　　他随便扫了一眼，全是一些什么“高能预警”“警告！警告！这不是演习！”“吐血推荐！”等等弹幕。
　　感受到自己的电脑因为弹幕过多从而导致有些卡顿后，他直接把弹幕给关了。
　　“这个p2很好看吗？才发布没多久就有这么多弹幕，后面肯定有什么比较精彩的地方吧……”
　　“难道真有洛天依？”
　　章才华看到那么多弹幕，心中一动，便沉下心来打算细细观赏，好学习学习。
　　皮革厂是他的对手不假，但别人水平确实比自己高，值得他学习，这点他从来不否认。
　　视频开始播放，开头还是老样子，俄式的城堡，缓缓升起的太阳，还有开头的恨啊~的歌声，这一切看起来，都是那么的正常。
　　进度条滚动，就在他以为洛天依和皮革厂两人会出现的时候。
　　画面猛地一闪，原视频和载入视频一分为二。
　　在这一瞬间。
　　章才华看到了江南皮革厂。
　　他看到了女装的江南皮革厂。
　　穿女仆装的江南皮革厂。
　　一位肌肉发达毛发旺盛的男人，穿着一件黑白蕾丝边女仆装站在了他的面前……
　　胸口前的v领赤条条的露出了大片的胸肌，并且由于没穿丝袜，一双腿毛茂盛的双腿配合着女仆装的小短裙，毛绒绒的大腿就这样暴露在了外面……
　　看着眼前这位“坦胸露脯”“春光外泄”的超正点女仆，章才华感觉自己要瞎了，双眼就像被针刺了一般灼痛，他闭眼捂脸闷哼一声，刚刚才吃的晚饭差点倾泻了出来。
　　“w.d.n.m.d，这特么是什么鬼？！我眼花了？”
　　他摇了摇头，强忍着恶心再看了一眼，看着屏幕中央的狗厂开始随着歌曲舞动了起来，花枝招展的在那里卖骚弄姿。
　　看着对自己抛了个媚眼的狗厂，章才华顿时感觉自己的灵魂受到了暴击，就仿佛一千度的钢刀切入了牛油一般，瞬间炸裂，融化。
　　“狗眼，我狗眼瞎了啊！！！”
　　章才华崩溃了。
　　下意识的点开弹幕，看着密密麻麻的弹幕重新出现在了屏幕上，瞬间把皮革厂挡的严严实实，他这才松了一口气。
　　看了眼弹幕，全是一群和自己感同身受的可怜人。
　　“啊啊啊啊啊啊，我特么的，劳资的钛合金狗眼都瞎了啊！”
　　“瞎了瞎了，我特么真瞎了！太辣眼睛了！”
　　“我受不了了，真吐了……”
　　“弹幕护体弹幕护体弹幕护体……”
　　“兄弟，报复.社会也不是你这样的啊！”
　　“玛德，不能就我承受这种痛苦，必须要让更多的人感受一下视频主的爱啊！把视频给我顶上去，都给我顶上去！”
　　……
　　章才华看着这些倒苦水的弹幕，觉得心里舒服多了，看起来受害者不仅仅只是他一个人，而是网络上千千万的网友们啊！
　　看着那个说顶上去的弹幕，他心中一动，对啊！玛德，可不能就自己遭受这种苦难，必须得更多的人来一起承担！
　　想了想，他直接点击了转发，并且取了个标题为“超级无敌美少女绝美女仆跳萌舞，速看！”。
　　这是他第一次转发自己对手的视频。
　　但，他觉得不亏。
　　身为沙雕网友，必须和大家有福同享有难同当，为了能让更多的人受到灵魂的伤害，别说转发一次，他起码要把所有群全部转发一次。
　　让大家一起来陪他接受苦难，才是他内心的渴望……
　　把这个视频转发到了起码十几个群里面去后，章才华这才心满意足的停了下来。
　　揉了揉发肿的眼睛，本打算直接把这个辣眼睛的视频关掉，不过就在要关掉的那刹那，他迟疑了。
　　他忽然想到了一个严重的问题，这狗厂怎么说，也是省内大名鼎鼎的视频主，他怎么会出这种辣眼睛博眼球的视频出来？
　　根本没理由啊，肯定会掉粉的吧？！
　　这其中，难道有什么蹊跷……
　　等等！
　　女装？！
　　男的穿女装制作视频？
　　卧槽，这难道又是一个新领域？
　　不可能吧！我不信！
　　章才华有点难以置信自己刚刚冒出来的想法，这尼玛也太恐怖了吧！
　　世界上会有人喜欢看这种视频？！
　　迟疑了一下，他准备把视频完整的看完，不搞明白他这个对手到底想干嘛，他睡不着觉！
　　看了一眼厚厚的弹幕，牙一咬就关掉了，看着视频上的女仆大汉，章才华本以为自己会吐出来的，但没想到，他好像已经适应了不少，勉强可以正视。
　　话说回来。
　　抛开那双大腿不提，光看上半身的话……这家伙长的好像还挺好看的嘛。
　　那化了妆的脸蛋，那光泽的小嘴，啧啧啧，还不错啊！
　　章才华看着化了妆的狗厂，一时间，陷入了深思……
　　忽然。
　　一只手猛地拍在了他的肩膀上，把他吓得心都差点蹦了出来。
　　扭过头一看，发现居然是自己的老爸，不知道他什么时候跑自己屋里来了。
　　章才华老爸表情复杂目光诡异的看了自己儿子一眼，心中有百千万话，却只能化作一声无力的叹息。
　　本来。
　　他刚刚只是准备问问章才华要不要出去转转消消食，结果进门就看到这小子盯着屏幕傻傻的发呆，还以为他在看什么好东西。
　　他心中好奇心大起，便偷偷摸了进来，想看看这小子到底在看什么。
　　结果打死他都没想到，他儿子，居然盯着一个大男人在看，还特么是女仆装的那种！
　　看就算了，还特么傻乎乎的在那里笑，笑的还有点淫荡！
　　你个逆子啊！
　　在强忍住呕吐感的同时，他本来想发火一巴掌呼过去的，狗东西好的不看看这些，找死啊！
　　就在马上爆发的一瞬间，他却突然想到了自己的前妻，当初两人如胶似漆的时候，她也为他穿过这种衣服……
　　唉！
　　手，缓缓垂落了下去，看来都怪自己在这孩子还小的时候就离婚了，导致他没有接受过母爱，平时嘴臭喜欢骂人就算了，现在难道连性取向都扭曲了吗？！
　　他看了一眼屏幕上女仆装大汉，再看了一看一脸懵逼，仿佛偷了东西被自己抓住，正在瑟瑟发抖的儿子，摇了摇头就心灰意冷的走了出去。
　　“放心吧儿子，就算你喜欢的是男人，你老爸也会支持你的！加油，争取把他泡到手！”
　　章才华本来被猛地拍一下，都快被吓哭了，听到他爸出门时说的这句话，真的哭了。
　　不是感动的，是吓得。
　　“不是，爸，你听我解释啊！”
　　“不是你想的那样啊！！”
　　“你儿子是清白的！”
　　“你给我回来啊！！！”
　　听到“碰”的一声大门关门声响起，章才华无力的瘫倒在了椅子上。
　　爸，真不是你想的那样啊……
　　我只是在研究视频啊……
　　一丝无辜且憋屈的泪水，从眼角滑落下来。
　　章才华，枯了。

第八十二章 那个什么浴？
　　晚上十点半，洛依从咖啡厅打工完毕后，回到了家中。
　　瘫在床上休息了一会，犹豫了一下，掏出了手机对乐正绫打了个电话过去。
　　她打算加把劲，争取早点把乐正绫也给拖下水。
　　要想把她拖下水，当然就得有事没事让她接触虎鱼网咯！
　　电话很快接通。
　　“喂，依依呀？”乐正绫有些懒散的话从听筒传来。
　　“阿绫，你看人家的视频没有嘛！”洛依撒娇中带着些许希翼的语气，传到了乐正绫的耳中。
　　趴在床上，一双雪白玉腿正在空气中前后轻快的摇摆着的乐正绫，听到这句话后突然惊醒了过来，她还真搞忘了这件事！
　　“额……那个培训中心今天事情有点多，我抽不出空来，嘿嘿嘿，那个我等下就看，放心吧！”
　　略有些尴尬的语气，飘到了洛依的耳中，听到乐正绫这句敷衍的话，气的洛依气鼓鼓的胀起了小嘴，心里很是不安逸。
　　培训中心冷清成那个样子，怎么可能事多，肯定是骗我的！
　　“哼！臭阿绫，说话不算话，说了今天会帮我看看人家视频制作的怎么样，结果却放我鸽子，我还说等晚上听听你有什么建议没有，人家好改进改进的！”
　　“好不容易等到了晚上，你却说没看，真是气死我啦！”洛依几乎是小吼着说出了这句话，心里莫名难受的很。
　　“安啦安啦，放心吧依依，我等会，不对，马上就看，你就放心吧！”乐正绫听到洛依发起了小小的脾气，心里暗笑了几声，这小妮子也太容易生气了吧。
　　“哼，不安逸你！”气鼓鼓的语气再次传来。
　　“看完我就给你提建议，你看怎么样？我认错嘛！”
　　虽然觉得洛依生气起来挺可爱的，想再继续逗逗她，不过想到这次的确是自己忘了这件事，她便没搞事，拍着胸脯打起了包票来。
　　“这还差不多~”
　　听到乐正绫的保证，洛依心里轻快了不少，有种放松的感觉，一小缕怨气也消散开来。
　　她也不知道为什么，刚刚听到乐正绫在敷衍她，心里就很难受，语气当场就不好了起来，现在听到她这样说，心中便产生了丝愧疚。
　　“那个阿绫，刚刚不应该吼你的啦……”
　　“没事没事，确实是我搞忘了，嗯……那就先这样吧，我先看看你的视频，好吧？”
　　“嗯嗯，好的，那你先看看吧，我去洗澡了。”看了一眼时间，洛依爬起来打开了衣柜，拿出了一件淡蓝色轻薄短裙睡衣。
　　“我也没洗澡呀，等等我呗！”乐正绫笑嘻嘻的翻了一个身，眼角含笑，语气有些轻佻。
　　“好啊，那你来嘛~”听到这话，洛依也笑了起来，“人家和你一起洗嘛~保证把你洗的香喷喷的！”
　　“哦，真的吗？那我现在就去你家里咯！”乐正绫秀眉一挑，装做真要去她家的样子，一本正经了起来，“让我想想要带什么，睡衣睡裤，洗漱用品，对了对了，依依你家有多的枕头吗？我去了应该有我睡的地方吧？”
　　“啊？”听到乐正绫好像真的开始准备要来自己家，走到卫生间门口的洛依吓得牙齿都有些打颤，“阿，阿绫你不会真要来吧？”
　　“怎么？不是你叫我来和你一起洗澡的吗？”看到这小妮子真被自己糊弄住了，乐正绫憋着笑意，很认真的说道：“好朋友邀请，我肯定要来，就今天，咱们洗个……洗个电视剧里面的那个什么浴来着？”
　　“两个人一起洗的那个浴叫什么？”乐正绫很认真的再次问了一次。
　　“鸳鸯浴？”听到乐正绫在询问她，洛依下意识的说了出来，“两个人洗的，就是这个吧？”
　　说完，她就醒悟了过来，心里暗骂了一声坏阿绫后，耳朵红的发烫，一丝红晕攀上了小脸蛋，整个人都快冒出蒸汽来了。
　　“对对对，就是这个！依依你懂得挺多的嘛！”乐正绫终于忍不住笑意，趴在床上锤了几下床，笑的浑身没劲，“原来你都准备好和人家洗鸳鸯浴啦？没想到依依你居然是这种人！”
　　“哼，对啊，我就是这种人！”
　　“来啊，有本事你就来啊！”洛依打开扩音模式把手机放在了洗漱台上，脱下了衣服裤子，看着镜子中穿着小可爱的自己，有些好气的说道：“来了人家就陪你洗个鸳鸯浴！”
　　“真的？”乐正绫顿时有些兴奋了起来。
　　“当然！好了，看你的视频去吧，人家真洗澡了。”洛依打开花洒让乐正绫听了听水声，“看完记得告诉我哦！”
　　“好吧，你别忘了刚刚说的话！”乐正绫美眸闪动，不知道此时在想些什么。
　　“哼哼~人家说到做到。”
　　洛依哼哼了两声，便挂断了电话，俯身用手撑在洗漱台，看着镜子中自己已经满脸通红的小脸，想着刚刚聊天的内容，一种奇异的感觉弥漫上了心尖，原本白嫩的皮肤也微微泛红了起来。
　　看了一眼花洒旁边的浴缸，她浑身更加发烫了。
　　“该死，天气怎么越来越热了！”
　　拍了拍滚烫的小脸，她褪下了最后的衣物，轻轻站在花洒下，任由微凉的水溅在自己娇躯上。
　　……
　　“哈哈，这依依也太好玩了吧！”乐正绫笑嘻嘻的在床上翻了好几个滚，心里得意的要死。
　　“鸳鸯浴吗？”重新趴在床上，她舔了舔红润的嘴唇，看着手机，想了想打开了虎鱼网APP。
　　“我还是先看看依依的视频怎么样，要是不好的话，我还是多鼓励鼓励她吧！”
　　心里这样想着，她搜索了一下“洛天依”三个字，一个熟悉的头像弹了出来。
　　“哟，都有三千多个粉丝啦！看来混的还行嘛！”
　　瞟了一眼洛依头像下面的粉丝数，乐正绫也点了一下关注，刚好成为了第四千个粉丝。
　　看了下她页面下的视频，看到了一个今天才发布的新视频，一个萌萌的女仆封面，乐正绫便直接点了进去。
　　打开视频一看，这视频短的丧心病狂，才区区二十几秒，她有些无奈的摇了摇头。
　　乐正绫看的视频一般最少都是二十分钟起步，这种短视频她还真没看过，在她看来，这么短的时间，视频里面能有什么内容？
　　不过想到要为依依提意见，她还是点击了播放。
　　……

第八十三章 不服气的洛依(为洛水天衣万赏加更)
　　短短二十几秒很快过去，等看完这个名叫“小拳拳锤你胸口”的视频后，乐正绫已经快要不行了，她此刻脑海中只有一个念头。
　　萌，好萌，超级萌，太萌了吧！
　　简直把她给萌了一脸血！
　　以前。
　　她仅仅只是觉得洛依很可爱，乖乖巧巧的，惹人疼爱。
　　但看了这个视频后，乐正绫还是第一次觉得，她的依依原来不仅仅只是很可爱，而是超级无敌贼甜美可爱萌！
　　她还是第一次看到洛依有这么可爱的一面，看着手机屏幕上的萌女仆，她忽然感到了心脏一阵疯狂加速，这是心动的感觉！
　　乐正绫紧紧握着手机，兴奋的在床上疯狂打滚。
　　滚过去，滚过来，玩偶全部被她挤下床了也丝毫不在意，她就和吃了嗨药一般，根本停不下来！
　　依依实在是。
　　太可爱啦！
　　“不行，看来我必须得去依依家里看看，哪怕不是为了鸳鸯浴，让她当面给我来一套小拳拳试试，也很不错啊！”
　　“我倒要看看，自己会不会被萌死！”
　　想到这里，乐正绫再次兴奋了起来，本想打个电话过去的，可忽然想到洛依此时应该还在洗澡，便打消了这个念头。
　　看着屏幕，她想到了自己还有一个视频没看，便愉快的退到了洛天依的个人页面，点开了洛依的第一个视频。
　　乐正绫倒要看看，自己这位依依，视频制作的到底怎么样！
　　有本事就让她心肌梗塞啊！
　　……
　　就在乐正绫反复播放个不停，完全忘记了时间的时候。
　　洛依很快冲完了凉，头上裹着帕子，穿着睡衣把自己往床上一扔，木板床发出“咔嚓”一声轻响后，舒服的瘫进了软绵绵的被窝里。
　　晚上来咖啡厅玩的人是越来越多，光是站在门口说一些欢迎的话就把她累的要死，脸都快笑抽了。
　　现在洗完澡去除了一些疲劳后，困意渐渐就涌了上来，很想直接就这样舒服的睡过去。
　　可一想到乐正绫还没给她回话，并且晚上还要实验一件事，洛依不甘心的在床上蠕动了几下，强撑着爬了起来。
　　看了一眼时间，还差十分钟才到十一点，便点开属性，准备看看自己现在有多少粉丝值了。
　　毕竟今天上传了一个新视频，她觉得应该还是有点收获。
　　看着粉丝值余额，洛依陷入了沉思……
　　136979？！
　　我瞎了？
　　中午到现在，一口气涨了十多万？！
　　洛依以为自己想阿绫想多了产生了幻觉，吓得她直接关掉了系统。
　　等了十来秒，再次打开一看，她发现自己居然没看错，粉丝值那栏的的确确标的是十三万多。
　　她顿时明了，网络上绝对发生了什么她不知道的事情，不然粉丝值不可能猛地暴涨这么多出来。
　　这可是多了十万啊！
　　都够她买张梦寐以求的专精技能卡了！
　　洛依急忙坐到了电脑前，登陆上虎鱼网，看了一眼自己的后台，发现自己中午上传的“小拳拳”播放量已经破十万了。
　　虽然半天时间能破十万是一件很值得高兴的事，但她还是有点纳闷，就十万点击，最多也就给自己增加五千粉丝值啊！
　　她以前计算过，点击量和粉丝值的收入比差不多为20:1，十万点击最多能获得五千粉丝值。
　　看到自己成绩并没有爆炸到一天飙升国网，洛依困惑不解的摸了摸小脑袋，再看了一眼“我在东北玩泥巴”，这视频目前为止也并没有破百万点击。
　　并且因为推荐曝光的作用渐渐消失，点击增长量已经放缓了不少。
　　看到两个视频数据都挺正常的，洛依是彻底懵圈了，她本以为是自己某个视频成绩突然爆炸，可这看情况，并没有出现这种美事啊！
　　不是因为自己的视频，那么……到底发生了什么？
　　洛依直接在省网搜索了一下自己的ID洛天依，很可惜，只出现了她这一个“玩泥巴”的视频。
　　犹豫了一下，她点击进入了国网，既然省网没有，她只能试试看会不会是国网出现了什么。
　　这次一搜索，居然还真的弹出来了一个和她有关的视频。
　　“洛天依授权翻拍【我在东北玩泥巴】狗厂版！”
　　看到这个视频，洛依当场震惊了！
　　什么鬼？
　　自己明明早上才授权的视频，仅仅才一天不到，别人这就冲进国网了？
　　自己的原作都还在省网打转啊！
　　这还是人吗？
　　翻拍吊打原创现场？
　　我洛依还要不要面子了？！
　　亏人家那么辛苦的卖萌，结果还没这个叫“狗厂”的成绩好，洛依想到这里，心一酸，差点“哇”的一声哭了出来。
　　她的心好累啊！
　　好想就这样不干了啊！
　　不过。
　　想到进入国网要两百万点击，换成粉丝值还真差不多十来万，洛依就知道，这视频肯定和她粉丝值暴涨有所关系。
　　虽然不知道为什么别人的视频也能为自己增加粉丝值，但洛依现在顾不得那么多了。
　　她气呼呼的点击进了视频，她倒是要看看，凭什么这个翻拍视频的播放量能吊打自己这个原创者。
　　难道这个“江南皮革厂”是一位比言和还要帅气的大帅哥？
　　要是他靠颜值就能吃饭，洛依决定原谅他。
　　要是不能，哼哼！
　　她洛依不服！
　　点开p1，弹幕铺天盖地的弹了出来，定眼一看，满屏幕“哇，这视频太好看啦！强烈推荐！”“用心推荐，史诗巨作，这次不看，后悔一生！”“贼特么好看，不看好我直播割蛋蛋！”的弹幕。
　　看到大家都在强烈推荐，洛依也冷静了下来，沉下心慢慢看了起来。
　　大家都在说好话。
　　或许。
　　别人还真有什么可取之处吧，看来自己也得好好学习一下这位皮革厂了。
　　三分钟很快过去。
　　洛依看着屏幕满脑子的问号，这p1也很一般啊，就是很普通的一个翻拍视频，人长的也不是很帅，就是体格比较大而已。
　　就这样的视频。
　　凭什么能一口气火到国网来？
　　洛依顿时就怀疑起省网的那些沙雕网友口味是不是有些不正常。
　　自己这种萌妹子不看，全都跑来看这位大老爷们干嘛？还半天就顶到国网上去了。
　　有毒吧你们！
　　难道这个世界基比较多？
　　好恐怖啊！
　　想到这里，洛依鸡皮疙瘩都冒了出来。
　　这时，她看到了p2的标题。
　　“万众瞩目无与伦比的女仆美少女闪亮登场啦！”
　　看到这个，洛依满意的点了点头，看来这才是原因所在，怎么可能会有人喜欢大老爷们嘛！
　　美少女什么的，才是大家永远的爱嘛！
　　不过，想到别人成绩比自己好这么多，她又有些不甘心了起来。
　　洛依直接点了进去，她倒要看看，是什么美少女居然能在颜值上打败自己。
　　做视频的时候，她可是变身成为了天依殿下的啊！
　　她不信，自己会输！
　　……

第八十四章 依坑绫
　　半分钟过后。
　　“噗！”
　　洛依看着屏幕上面的“绝美少女”直接溃败了下来，打死她都没想到，原来打败自己的，居然是这样一位“绝世美人”。
　　这位狗厂，她的管理员，居然是一个女装大佬！
　　虽然前世这种生物在网络上挺多的，出名的也有不少，比如什么“爱丽丝团”“墨宝宝”这些耳熟能详的名字很是不少，但在这个世界，她还是第一次看到。
　　“我的天啊，我这是见证了第一位女装大佬的诞生？”
　　洛依擦了擦冷汗，看着面前的视频犹豫了一下，看在十多万粉丝值的面子上，她还是继续看了起来。
　　不过。
　　这次打开了弹幕，没这个护体，她真没勇气继续看。
　　怎么说也是第一个翻拍自己视频的粉丝，可不能白费了别人的一番苦心，还是看完吧。
　　幸好洛依以前在网络上已经被不少女装大佬给毒茶过，抗毒能力比这个世界网友们高上了不少，她强撑着，勉勉强强把视频给看完了。
　　看到最后，看到皮革厂学她比了个比心的动作，并且还抛了个媚眼后，她抖了个激灵，浑身一震，猛地打了个摆子，终于受不了把视频给关了。
　　敲泥马！
　　太毒了吧！
　　洛依趴在桌子上干呕了几声，怒喷了几句，就连她都受不了，不知道这个世界的网友有人能顶得住不。
　　看完这个视频，她算是知道为什么这个视频能在这么短的时间就突破到国网了……
　　泥煤啊！
　　看到这种辣眼睛的视频，不能就自己承受这种痛苦啊！
　　必须得找别人来和自己一起承担！
　　洛依看着视频下面的转发两个字，很想把这个“喜悦”分享给别人，她实在是太难了。
　　其实。
　　洛依还真没猜错，这个视频还真是这样火起来的。
　　不少被毒茶了的网友不甘心就自己接受痛苦，便疯狂的安利了起来，并且说这个视频里面有大美女，好骗人点进去。
　　于是。
　　江南皮革厂这个视频就这样一传十十传百，点击量疯狂的暴涨了起来，很快就破了市网省网，来到了国网这里。
　　就连审核的市省管理员们也不甘心自己怎么就这么倒霉，遇到这么辣眼睛的视频，分分钟审核通过，一路堪称畅通无阻。
　　所以。
　　在几方面的共同努力下。
　　这视频才区区几小时就突破了两百万点击，很快就出现在了国网上。
　　川蜀省的网友们爆发出来的力量很大，很强，他们实在是，很想为全国网友们，分享这个“喜悦”啊！
　　洛依擦了擦额头，总算是冷静了下来，看着视频数据，再次陷入了沉思。
　　为什么“江南皮革厂”这人的视频，点击量产生的粉丝值会算到自己头上。
　　而且。
　　这种视频从理论上来讲，根本不可能产生什么粉丝值吧！
　　谁脑子有问题了会喜欢上这种视频啊！
　　洛依托着下巴杵在桌子上，小脑袋里面全是问号，她是真搞不懂粉丝值到底怎么计算的了，翻拍能算在自己头上还情有可原，毕竟那个视频标题上面带的有洛天依三个字。
　　可这种让人反感的视频，也能产生粉丝值吗？
　　难道说……
　　系统不会是把黑粉也算粉了吧？！
　　emmmm……
　　洛依想了一会就没在意了，管它什么视频呢，黑视频白视频，能为她带来粉丝值就是好视频！
　　况且。
　　皮革厂这个视频给她提供了一个很大的启发。
　　原来。
　　自己获取粉丝值不仅仅只能自产自销，还能靠“粉丝”的发电来获得啊！
　　考虑了一下觉得也是，世界上哪个明星，没有为她用爱发电的粉丝呢？
　　不提那些饭圈为自己爱豆疯狂发电的粉丝。
　　哪怕是前世的洛天依，在网络上那么多人为她免费制作歌曲，画插画等等一系列活动，这些全都是爱啊！
　　洛天依名气越来越大，还不是因为网络上有关她的作品越来越多，而其中大部分作品，都是粉丝在用爱发电，能赚钱的，还真没几个。
　　并且最关键的是，洛天依的作品随着不少人翻拍翻唱，的的确确能为她吸取更多的粉丝。
　　很多人看到有人翻唱的很好听，便下意识的去搜索了原创，就这样入了坑。
　　或许。
　　这就是系统把别人翻拍有关洛天依的视频，也算在了自己的头上的缘故。
　　“可惜，要是我也有那么多粉丝就好了。”
　　洛依有些无奈的靠在椅子上，前世洛天依有那么多粉丝作品，是用了好几年时间才沉淀下来的，而她在这个世界，才打出洛天依名头没几天，一点知名度都没有。
　　也就皮革厂这位粉丝翻拍了她的视频，理论上来讲帮了她一把，如果她此时有很多很多的粉丝，哪怕没多少作品，“洛天依”三个字的知名度，也会随着粉丝的影响慢慢辐射出去吧！
　　一个好的粉丝，确实能影响很多人。
　　“如果别人翻拍我的视频我也能获得粉丝值，那我还不如把全部视频都授权了，只要不是胡乱翻拍就行。”
　　“这个操作应该可行吧？我先试试！”
　　洛依想到翻拍自己视频的人越来越多，粉丝值哗哗的砸了过来，心里有些小激动。
　　打开个人主页，在上面写了一段话：
　　本人视频可随意采用，翻拍，不得做出任何有害本人权益的地方，否则必究，谢谢！
　　这句话，她是模仿小破站一些视频主的个人签名，至于到底有用没用，她自己也不清楚。
　　做完这一切，看了一眼时间都快十一点了，而乐正绫还没有给她回复，洛依心里又有点不高兴了起来。
　　臭阿绫，又把人家给忘了？
　　打开企鹅便m了过去：“阿绫阿绫，睡着了吗？”
　　而另一边第n次刷洛依视频的乐正绫，看到这条消息才醒悟了过来，她居然又放洛依鸽子了！
　　“没有没有，哈哈，依依你视频也太搞笑了吧！我反复看了好多次了！”
　　“真的？”
　　“真的真的，不骗你！太好看了，依依你真厉害啊！”
　　看到乐正绫这样说，洛依得意的翘起了嘴角，心里很是高兴，被别人夸奖承认的感觉，真的很好，尤其这个人是……阿绫。
　　“对了依依，这种短视频好像还是有点意思的嘛，你有什么好看的视频吗？分享几个给我看看呗！”
　　“最好和你视频差不多的那种。”乐正绫补充了一句。
　　看到乐正绫这样说，洛依本打算打开自己的收藏夹，发几个好看的视频链接给她。
　　“咦，好朋友当然得分享好东西嘛，让阿绫看看这个呗？”
　　可点开浏览器，看到皮革厂的视频赫然挂在那里，她脑子抽了抽，想起自己刚刚的悲催经历，便把这个视频给她的阿绫分享了过去。
　　分享完毕后还补充了一句：“阿绫看这个，别人翻拍我的视频，后面有一个大美女哦~比人家好看多了。”
　　“噢噢，那我看看。”
　　看到洛依说还有比她好看的大美女，乐正绫也好奇心大起，点开视频就看了起来。
　　四分钟过后。
　　电话铃声忽然响起，洛依接通了电话。
　　“依依，你死定了，你等着别跑，我明天早上就来收拾你啊啊啊！！！”
　　洛依一脸嫌弃的把手机从耳边拿开，她的耳朵差点都被震聋了，“怎么了嘛？人家又没干啥。”
　　“没干啥？这个视频是谁发给我的？依依你等着，明天别跑！”
　　“不会跑，人家不会跑~”
　　听到乐正绫还想继续威胁自己，洛依小手一抖，便把挂通话给断了。
　　哎，不要怪我呀阿绫，谁叫咱们是好朋友，有福同享有难同当呀！
　　你说是吧？
　　想到乐正绫被自己坑到的场面，洛依嘻嘻笑了起来，内心充满了得意。

第八十五章 我不是变态啊！
　　就在洛依挂断电话，和乐正绫在企鹅上对战的时候。
　　此时。
　　洛天依的粉丝群里面已经炸锅了。
　　“苍天啊大地啊！我老婆天依是怎么和那个狗厂勾搭上的？！居然把视频翻拍授权给他了，我艹！”
　　“我觉得背后肯定有某些不为人知的交易……”
　　“她难道不知道这狗厂已经坏了好几个视频吗？以前那些给他授权的视频主肠子都悔青了，被他这样一搞，原视频都没多少人敢看了！”
　　“估计洛天依是萌新，不知道他以前的战绩，被这家伙给欺骗了。”
　　“+1”
　　“+10086”
　　“靠，移动给了你多少钱？我电信出三倍！”
　　“打死狗厂，还我老婆清白！”
　　……
　　而陆毅潜伏在群里，看着自己一晚上暴涨到了七位数的粉丝数，心里得意的要死。
　　他知道。
　　自己今天这波赌对了，穿女仆装制作视频带来的收益，比他想象中的还要大！
　　今天这次血赚不亏啊！
　　自己终于成为了拥有百万粉丝的大视频主，美滋滋！
　　不过。
　　陆毅想到自己把别人好好的视频翻拍成了那样，心里觉得有些对不起小仙女洛天依。
　　但是。
　　问题不大！
　　毕竟她可是同意自己翻拍了的，这也怪不得他吧？
　　在内心忏悔了几秒后，陆毅就继续嬉皮笑脸的看向了群里面那些喷他的人。
　　嘿嘿嘿！
　　你们这就是在嫉妒我，羡慕我老婆给我视频授权了吧？！
　　唉，寂寞啊，自己追随小公主殿下的脚步，永远比你们快上那么两步。
　　羡慕我？
　　啧啧，你们就慢慢在后面吃灰吧！
　　看着那些孜孜不倦还在声讨他的网友们，他嘿嘿傻笑了起来，心里比大夏天吃雪糕还要痛快。
　　就在这时。
　　陆毅的企鹅亮了起来，这个企鹅是他的私人账号，一般只有亲朋好友才知道的。
　　他看了一眼，居然是自己的老妈发来了消息。
　　“这都晚上十一点了老妈还没睡，给我发消息干什么？难道家里出事了？！”想到这里，他吓得急忙打开了消息，生怕出了什么事。
　　“儿子啊，我知道一个人在外面心里压力大，你受不了就别强撑着自己，唉，老实给你妈说吧，你最近是不是受到什么刺激了？”
　　“？老妈你在说什么，我没什么啊！”
　　陆毅看着这条消息一脸问号，什么鬼啊？还以为家里出了事，没想到老妈却在问自己出事没有，自己明明好好的啊。
　　“真没事？”
　　“真没事，到底怎么了？”陆毅想了想，继续问道：“家里难道出什么事了吗？”
　　“唉，你就别装了吧，你那个视频，我刚刚在家族的亲人群里面看到了，我翻来覆去睡不着，和你爸一琢磨，想和你说点事。”
　　“那个……我知道有家医院其实还挺不错的，周围环境优美风景很好，里面的医生也很尽职尽责，治疗精神病很有经验的，你看那天有空回家一趟，我们一起去瞧瞧？”
　　“放心吧，知道你受到的刺激大，都有些变态了，我们不会到处乱说的，相信我，精神病也没什么好怕的，我网上搜了，只要坚持治疗肯定能治好。”
　　“儿子，别放弃治疗啊！”
　　陆毅一脸惨白的把自己老妈发的消息给看完，看完后，他心如死灰。
　　本来。
　　这种视频被网络上的一些沙雕网友看到，他觉得并没有什么。
　　网络嘛！
　　娱乐，一切都是为了娱乐。
　　但是。
　　他却忘掉了，自己的亲朋好友们看到这种视频后，会有何反响。
　　这下安逸了，看到自己老妈的反应，陆毅原本得意洋洋的心，唰啦一下，变得拔凉拔凉的。
　　为什么？
　　为什么自己老妈老爸会看到这个视频？
　　他们看到也就算了，居然还是在家族的亲人群里面看到的，这不就是说，所有亲戚都知道自己女装了？！
　　这特么也太羞耻了吧！
　　自己的一世英名，怕是就这样没了，没了啊！
　　陆毅一脸懊恼的把头砸在了桌子上，他还打算过年的时候，让这些亲戚给他介绍一下他们的宝贝女儿，来一个相亲什么的，但出了这档子事，他过年回去要怎么面对他们啊！
　　他们看了视频后，怕是也不敢把女儿介绍给自己了吧？！
　　自己的女朋友，就这样没了？
　　自己就这样凉了？
　　而且，自己老妈还把自己当成了精神病……
　　“妈，我真没毛病，我不是变态啊！”
　　陆毅看着屏幕，流下了悔恨的泪水，无力的发出了这条苍白的解释……
　　女装什么的，最讨厌了！
　　……
　　“困了困了，不和你个小妮子扯了，都快十一点半了，早点睡吧！”
　　乐正绫打了个哈欠，强撑着睡眼给洛依发出了今天的最后一条消息，“依依晚安咯！”
　　“嗯嗯，阿绫晚安！”
　　盯着屏幕看了两分钟，确定乐正绫已经不会回话后，洛依低叹了一口气，从床上爬了起来，坐在了床边上。
　　看了一眼闹钟，果然已经十一点半了。
　　这个时间点，要是平常，她肯定会美滋滋的钻进被窝，美美的睡觉。
　　可今天，她怕是不能睡了。
　　洛依有些兴奋的从系统里面取出了“深夜诗人”卡，捏着卡牌在手上，低头拜了几下。
　　“教主您老人家就保佑保佑我吧！”
　　“人家身体能不能很快锻炼出来，就靠您的歌给不给力啦！”
　　“希望效果和我想象中的一模一样吧！”
　　她拜了三下后，面带期望的启动了卡牌。
　　“深夜诗人卡启动，被动技能生效，持续时间增加八小时。”
　　卡牌一闪融入了体内，洛依娇躯一抖，一种说不出来的舒适感蔓延在全身，好似有股暖流在体内滚动一般，很是舒爽。
　　原本有些困乏的小脑袋，被暖流一激，瞬间变得清醒，活跃了起来。
　　舒服！
　　巴适！
　　安逸！
　　川蜀省美滋滋三连后，洛依现在脑海中只有一句话：
　　睡n.m.b，起来嗨！
　　她的头脑现在清醒无比，全身也充满了干劲，浑身力气根本使不完一样，比一口气喝了十瓶乐虎还要嗨！
　　感受着三样精神系属性的提升，洛依有些激动的在屋里活动了一下身体，试试看效果如何。
　　活动完毕后，她现在感觉自己，能一口气推倒阿绫了！
　　让她不得翻身的那种！
　　爽歪歪呀！

第八十六章 心态崩了(为记忆舞步万赏加更)
   群  4 ⑧ 8 7 ④ 9 7 ⑨ 9

　　不过，虽然属性的加成给洛依带来了一丝膨胀的感觉。
　　此刻。
　　她甚至觉得自己能一拳劈开大地！
　　但她想到自己这副小身板，怎么可能有那么厉害，一拳下去自己小手绝对皮开肉绽，心里的膨胀感便慢慢消退开来，恢复了原来的心态。
　　压倒阿绫？
　　嘿嘿，开玩笑的啦！她怎么可能会有这种想法。
　　她洛依是这种不知天高地厚的人？！
　　对吧？
　　活动了几下身体，发现完全不累，但洛依还是有点怀疑这卡到底有用没有，想了想，便趴下做起了俯卧撑来。
　　她平时最多一口气做二十几个就累的不行，这还是她锻炼过几天后的成绩，要是穿越前，能做十个算她输！
　　但这次，洛依一口气做了五十几个，她发现果然和设定卡技能介绍一样，居然一点疲惫都感觉不到，这么多下来，连口气都不带喘的。
　　爬起来拍了拍小手，脸上带着喜悦，她知道，自己锻炼身体这件事就要靠这张卡来完成了。
　　洛依其实试过跟着别人视频跳舞，虽然是瞎瘠薄乱跳的，一次还没什么，但三次四次下来，她就累的不行，根本没法保持步伐这些。
　　正因为实验过自己的身体确实有点弱，她才对锻炼身体一直这么急迫，不然也不会费尽心思想方设法的锻炼自己。
　　就算不是为了出舞蹈视频，哪怕是为了健康着想，她也得坚持下来。
　　那么累的，没点好处，她才坚持不下去呢！
　　既然能靠系统好好锻炼，那当然不能白费了这张神卡了。
　　本打算出门来一场酣畅淋漓的通宵夜跑，因为张航和她说过，体力全是靠有氧运动练出来的，但一想到自己小区周围治安不太好，晚上听说有不少王小强那样的小混混出没，她就怂了。
　　“唉，我是真不想遇到那伙人了，想起眼睛就怪疼的。”
　　洛依想到自己被报复的那次，顿时就苦恼了起来，小混混她确实不怕，一个打n个，但他们的报复实在是太恶心了，猝不及防就会遭殃。
　　她已经感到有些后怕。
　　要是那次不是面粉而是石灰这种有害的东西，她怕是真的惨了，眼睛肯定遭殃，说不定她现在已经瞎了。
　　现在她每次打工完准备回家的时候，离开巷口那里都会下意识的打开铄金娘卡，利用被动技能看看有人埋伏她没有，她真的怕这些人再来堵她。
　　“话说回来，这都好几天了，王小强他们怎么没继续来报复我了呢？难道被我打怕了？”
　　想了一会有关小混混的问题，洛依打消了这么晚还出去夜跑的想法，不安全不说，还容易被坏蜀黍盯上，得不偿失。
　　洛依皱着小脸蛋，不知道该怎么办才好，早知道她下午就把锻炼身体的东西给准备好，现在一点准备都没有，这可怎么办？
　　家里又这么小，不可能一整晚就做俯卧撑吧？
　　这个不是有氧运动不说，她一个女孩子家家的，大晚上趴地上上下起伏，一上一下个不停，怎么看也觉得有点诡异……
　　“有什么东西能帮助自己锻炼体力呢？”
　　洛依在屋里翻找了半天，终于在卫生间找到了一块软泡沫板，踩上去软绵绵，不会发出声音的那种，她记得这玩意是以前光脚在上面玩玩具用的。
　　“有了，就决定是你了！”
　　看着泡沫板，洛依嘿嘿笑了起来，她已经有了个很好的想法。
　　把电脑点开，随便找了部电视剧点击了播放，她脱掉轻便的塑料拖鞋，把白皙娇嫩的小脚解放了出来，赤着可爱无暇的玉足，站在了被放在电脑前的塑料板上。
　　洛依站在泡沫板上，看着前面的屏幕，原地蹦跶了起来。
　　不要以为她失了智。
　　她这是在原地跳而已，就和跳绳其实是一个道理，只是没有绳子罢了。
　　跳绳可是比跑步还要累的有氧运动，垫泡沫板是她怕穿鞋的话，声音太大会导致楼下的邻居来找她麻烦，她家可是在四楼的。
　　并且还有一个最重要的因素。
　　洛依想的是，张航教练不是说跳绳能“促进生长”吗？
　　她这天天晚上蹦跶，自己那个地方肯定会被她的诚意给感动，悄悄生长一下下吧？！
　　哪怕能长一点点，洛依就心满意足了，毕竟她可是一个很容易满足的小女生呀！
　　心里想着“促进生长”四个字，跳着跳着，她心态崩了。
　　“深夜诗人个鬼啦！我这明明是深夜僵尸吧？！”
　　洛依一边蹦一边看着旁边忽上忽下的影子，内心是崩溃的。
　　她感觉自己现在就和电影里面的僵尸一样，大晚上的蹦个不停，感觉自己傻乎乎的。
　　幸好关上了门窗没人看得到她，不然还真以为有小僵尸复活了，在那里疯狂蹦跶……
　　……
　　早上七点。
　　一夜无眠，洛依就这样蹦跶到了天亮，直到技能卡效果消失为止。
　　由于有“深夜诗人”的被动效果加持，此刻洛依一点疲倦感都没有，反而感觉就和睡满了足足八小时一样，精神饱满容光焕发，精气神都不一样。
　　如果抛去昨天一整晚，充满羞耻外加沙雕的一整晚的话，她现在确实很满意。
　　变僵尸什么的，太羞耻啦！
　　人家才不是小僵尸！
　　往事不堪回首，洛依没再多想，她停下蹦跶后，先去洗了个热水澡，裹着浴巾回到床上，摸出了手机来。
　　她打算买一些锻炼用的便宜器材，毕竟一晚上只能蹦，跳的她都快疯了。
　　打开狗东，细细的查看了起来，她需要一个静音的，能在家里就能使用的有氧运动器材。
　　看了一会，结合了一下自己在培训中心使用的器材，她最终拍板买了一个几百块的动感单车。
　　这玩意不占地方不说，训练强度高，还是静音的，完全符合她的要求。
　　至于跑步机，她还真买不起，最便宜的都要两三千，还是单车性价比高。
　　看到蕾姐给自己发的红包去了一大半，洛依就心疼不已。
　　咖啡厅的小钱钱还没发，自己的备用金就用了这么多，想想就心累。
　　好想成为有钱人啊！
　　洛依无声的咆哮了一句，很想变身女侠出去劫富济贫，济她这个“贫”。
　　就在这时，她的电话响了。
　　一看，居然是乐正绫打过来的。
　　“喂，阿绫呀？这么早的打电话干嘛呢，是不是想人家啦~”洛依接通电话，眼角含笑，心里甜甜的。
　　“对啊对啊，嘻嘻，想死人家啦！”
　　“依依快出来接我，我在你小区门口了哦~”
　　“哈？？？”
　　听到这话，洛依吓得花容失色，小手一抖，手机落到了床上。
　　……

第八十七章 我，在
　　五分钟过后。
　　“阿绫，我家没什么好看的，你去干嘛？我马上就要去培训中心了，以后再说呗？”
　　洛依现在一脸无奈的跟在乐正绫的屁股后面，神情有些难看，小嘴微张叽叽喳喳的说个不停：
　　“真的真的，再不去我就要迟到啦！以后再去我家吧？阿绫！”
　　“哼哼，你以为我不知道你九点才上课？现在八点都没有，你急什么。”
　　“别磨蹭了，快走吧！”
　　乐正绫小脸蛋上一脸的看破了一切的表情，对洛依的话是不满，嘴上没有对她客气。
　　她现在对洛依气的牙痒痒。
　　昨天给她看那种辣眼睛的视频就算了，今天大清早的来你家玩，你还不想让我进门？
　　不让我进，我偏要进！
　　“难不成你家里还金屋藏娇，藏着一个大男人不成，怕我去进去看到了？”心里不痛快，嘴上也不痛快了起来。
　　“哪有啊！阿绫别去我家了嘛……求求你了！”
　　洛依拉住乐正绫的小手苦苦哀求，可乐正绫不管不顾甩开了她的小手，直奔四楼而去，她早就知道洛依住在哪里了。
　　洛依越是这样，她就越想进去看看，不就是进个屋子吗？都说了是好朋友了，为什么不要她进去？
　　肯定有什么蹊跷！
　　乐正绫此时心里，好奇心大起。
　　她倒是要看看，自己这个依依到底在搞什么名堂。
　　乐正绫不管不顾噔噔噔的就上了楼，洛依拉都拉不住，看到她背影消失在楼梯口，气的她跺了一下脚。
　　“好吧好吧，阿绫你跑慢点，等我上去开门呀！”她无奈的跟在后面，满脸的不高兴。
　　其实。
　　洛依屋子里面并没有什么见不得人的东西，她只是不太想让乐正绫跑自己家里去。
　　想到乐正绫就连办公室都那么的富丽堂皇，而她的家却什么都没有，全是一些旧家具家电，她便莫名产生了一丝自卑感。
　　她其实一直以来，总觉得两人就是两个世界的人，心里一直很害怕乐正绫离开她。
　　这两天接触下来，乐正绫对她很好，也没欺负她，内心安宁了不少，觉得自己能很好的和乐正绫相处融洽，心里还是很高兴的。
　　可是。
　　今天乐正绫却突然来到了自己住的地方，瞬间让洛依清醒了过来。
　　自己和她，确实有些距离吧……
　　天和地一般。
　　不论别的，就论家境。
　　今天，此刻。
　　洛依觉得自己最后的伪装即将被掀开，赤条条的摆在了乐正绫的面前。
　　就和很多人都怕好朋友看到自己难堪的一面一样。
　　她怕乐正绫看到自己窘迫的一面后，会看不起自己，不会再和自己一起玩了，这是她内心的一丝自尊心在作祟。
　　洛依内心其实一直挺敏感脆弱的。
　　想到自己是一个要啥没啥的贫穷少女，而乐正绫则是一位货真价实的大小姐，小公主，唉，她自己都感到一阵莫名心酸。
　　上到了四楼，乐正绫靠在她家的防盗门上，笑吟吟的看着她，屈指敲了敲铁皮：“我亲爱的依依，快点开门吧，不欢迎好朋友来你家玩吗？”
　　“阿绫，人家家里真没什么好玩的，能不能别这样，求求你了。”洛依苦着小脸，进行了最后一次哀求。
　　“不行，本小姐拒绝，你今天说什么都没用，打死我都要进你家门。”
　　乐正绫一本正经义正言辞的拒绝了洛依，哪怕洛依用出了卖萌大法，可怜巴巴的看着自己，但这并不能打消她的念头。
　　其实早上来找洛依，只是她的一时兴起罢了，她只是有些好奇这个小妮子住在什么样的地方，想来看看，仅此而已。
　　不过等看到洛依对她百般推卸，各种拒绝禁止她入内后，反而把她的好奇心给激了起来，你越是不想让我进去，我就偏要进去看看，难不成里面还真藏着一个大男人不成？
　　她还不信自己进不去了！
　　“开门吧，到你家门口了，都不请我进去坐坐，哪有你这样的好朋友！”
　　乐正绫的大小姐脾气被激上来了，抵抗住了洛依的卖萌，不为所动的要她开门。
　　“好吧，阿绫你不要嫌弃我家就是了。”
　　洛依见乐正绫态度坚决，只好无奈的叹了口气，她是真不想让乐正绫进去，可别人都这样说了，她还有什么办法，难道要她说出两人不是好朋友这种话来？
　　她不敢，也不舍。
　　摸出钥匙，把门打开。
　　乐正绫好奇的向里面一看，稍微一打量，她震惊的发现，依依家大厅怎么还没她寝室大？！
　　这就是她的家吗？感觉有点小呀……
　　走进去仔细打量了一番，一个很小的客厅，十几年前的装饰装修，就连电视柜上面的电视机都是以前的大屁股，这一切都显得屋子有些闷沉的感觉。
　　快步走了进去，打开门看了一眼别的地方，尤其是打开厨房的时候，一个两灶的天然气炉，一个破旧冰箱，一张小小餐桌组成了眼前的一幕。
　　尤其是看到桌子上扔着几袋方便面和火腿肠，还有一颗切了一半的大白菜，寒酸的样子看的她心一阵颤抖。
　　“依依平时，不会就吃的这种东西吧？天天吃方便面吗？”
　　看了一眼垃圾桶里面堆满的方便面包装袋，乐正绫有点难以置信，踏步走了进去，打开冰箱看了看，里面只有半板鸡蛋和一小块五花肉，别的什么都没有了。
　　退出去看了下卫生间和卧室，小小四五十平米的房子，就这样看完了，除此之外，再也没有别的东西。
　　这就是洛依的家，她的栖息地。
　　“怎么样，阿绫，你现在满意了吧，破破烂烂的，什么都没有，实在是让你见笑了。”
　　洛依靠在门口，眼睛微红，眼泪隐隐快要流了下来，看着乐正绫重新走到了自己面前，语气稍有不满。
　　她只是个小姑娘罢了，她也想要面子的，她不想自己的好朋友，看到自己家是这个样子。
　　虽然这一切怪不得她，但她心里还是有些自卑。
　　她真不想，让阿绫看到自己的窘态啊！
　　“还好啊，没什么不对劲的地方呀！”
　　心思细腻的乐正绫，看到洛依的样子，瞬间就明白她心里在想什么，心里轻叹了一口气后，笑着拉住了她的小手：“再说了，谁说里面什么都没有？”
　　原地跳了一下，证明了自己的存在，乐正绫凑到洛依耳边，小手抚上她的脸颊，轻声细语，温柔地说道：
　　“我，不是在里面吗？”
　　……

第八十八章 大胆的想法
　　“噫，阿绫你这话好肉麻呀~”
　　“你就安慰我吧，我还不知道自己的吗？”
　　感受着乐正绫的小手在自己脸上划过，听着她安抚的话语，洛依心中一跳，本有些微凉的心，再次温暖了起来。
　　擦了擦眼角的泪水，嘴角微微颤抖，上翘，“说的你好像真能一辈子陪着我一样，阿绫，其实我一点都不信。”
　　“怎么？为什么不信呢？”乐正绫有些疑惑的看着洛依，很是不解，“我可是说到做到。”
　　“今天看到你，再看着自己的家，我就觉得自己和你，完全就是两个世界的人，或许在别人眼里，我就是高攀你的，臭不要脸的那种人吧！”洛依看着眼前的元气少女，内心有些触动，下意识的把自己的心里话给说了出来。
　　她觉得自己不说出来，会难受很久很久。
　　或许，会是一辈子。
　　两人彼此间的身份，一直是她心中的一个坎，今天终于鼓起勇气，对她的阿绫说了出来。
　　说完这些话，她心里有些失落的同时，也轻松了不少。
　　自己至少，不用再憋在心里了吧。
　　“诶？你个小妮子怎么又开始说傻话了？”
　　素手轻轻在洛依眼角划过，帮她拂去了一滴眼泪，乐正绫捏着她的小脸蛋，故作生气道：“依依你今天到底怎么啦？你再这样胡说八道下去，我可真不理你了！”
　　“什么臭不要脸都来了，我不允许你这样说自己，听到没有！”说着，手上越来越用劲，洛依的小脸蛋变起了形来。
　　“没什么，只是……只是有点感叹，你就当我胡思乱想，乱说的吧。”
　　洛依拼命的挣脱了乐正绫的魔爪，把心里的一些心事重新压了回去，笑嘻嘻的说道：“人家昨天晚上看了一部电视剧，看到里面的剧情有些感慨而已，阿绫你不会怪我吧？”
　　“什么破电视剧让我的依依莫名其妙伤秋叹春起来了？给我说说，我回去就让他们把这电视剧给停播了。”
　　乐正绫似笑非笑的看着她，再度伸出了小手，习惯性的把洛依的头发给蹂躏了一番。
　　“别胡思乱想了，咱们是好朋友，没什么高攀不高攀的说法，要是有人和你说过这些，她肯定是在嫉妒你，嫉妒你有我这个好朋友，她在羡慕你罢了。”
　　“说了一辈子和你在一起，谁也不能分离呀！”
　　乐正绫对洛依说的那些话看的很开，在她看来，只要两个人之间相处的很好，哪有什么身份上的问题，她乐正大小姐，想和谁玩就和谁玩，谁还敢管她的不成？
　　有人嚼舌头？
　　根本无所谓的好吧！
　　在她看来，洛依这个小妮子可能因为身世问题，内心太敏感脆弱了一些，总是东想西想的，导致小脑袋里面不知道装了多少乱杂的念头。
　　她准备抽空把她带出去玩玩，把想这些的时间，打发在玩耍上，比如去爬爬山什么的，见识一下大好河山，开阔一下她的心胸也挺不错。
　　一个人在家胡思乱想，确实容易出点小毛病。
　　“嗯嗯，都是我在胡思乱想，我们会好好在一起的。”
　　洛依再次拼命的把小脑袋摆脱了乐正绫的小手，心里暖暖的同时，也有点哭笑不得，这阿绫什么都好，就是喜欢打乱自己的头发，气死她了！
　　收拾头发很麻烦的好不好！
　　乐正绫看洛依好像恢复了正常，笑嘻嘻的拉着她在屋里转悠了一圈，最后来到寝室里面，两个人一起躺了下去。
　　两人脱掉鞋并肩趴在床上，两双雪白细嫩的大腿在空气中前后摇摆，交叉，白花花晃的让人眼晕。
　　乐正绫费劲的用大腿把洛依使劲压过来的小腿挤开，看着桌子上那一套和整间屋子看起来格格不入的电脑设备，忍不住开口道：
　　“依依，你这电脑看起了好像还不错嘛，都是哪里来的啊？”
　　“麦克风，摄像头……看起来好齐全，你制作视频就是靠的这些吗？”
　　“对啊，没这些东西，我还真不可能生起做视频主的念头来吧，这些都是以前一位住我隔壁的姐姐送给我的，她对我挺好。”
　　洛依瞟了一眼电脑，想到自己有一个关心自己的姐姐，身边又有一个爱护自己的朋友，心里热乎乎的，感觉自己真的好幸福。
　　“这样啊……对了对了！我想起来了！”乐正绫沉吟了一下，忽然想起自己今天为什么来她这里，她乐呵呵的躺在床上，拿出手机翻找了起来。
　　“依依，快，我要看这个！”
　　她翻出昨天看了无数遍的“小拳拳”视频，要洛依现场表演给她看。
　　她可是，想了一晚上啊！
　　洛依好奇的凑过去一看，发现居然是自己那个卖萌视频，看乐正绫一脸兴致勃勃的样子，直接翻了个白眼。
　　“不干，很羞耻的好不好，我才不会再做这种事了呢！”
　　说完她就起身下了床，而乐正绫听到她这样说，脸色一下就变得委屈了起来。
　　“不，我就要看！依依快点嘛~就一小会而已，又没什么大不了的，快点嘛，人家都快等不及了！”
　　乐正绫跟着起了床，拉着洛依的小手就摇了起来，一副不达目的就不放开的样子。
　　而洛依再次看到乐正绫对她疯狂卖萌的样子，心里抽了抽，无奈的笑了起来。
　　这阿绫真的是，卖萌可耻啊好不好！
　　既然她要看，那她就舍命陪君子咯。
　　反正，反正阿绫又不是外人嘛！
　　“小拳拳”技能卡开启，二十秒的时间一晃而过，等洛依把这小段子表演完后……
　　这一刻，乐正绫感觉自己已经快要不行了。
　　现场版和视频上的感觉完全不一样啊！
　　这依依太萌了吧？？
　　真的是太可爱了！萌了她一脸血！
　　她活了十六年，第一次感到心脏跳的那么快，比昨天晚上强烈的多！
　　这已经不是心动的感觉了啊！
　　这简直就是心肌梗塞小鹿乱撞了！
　　乐正绫现在恨不得把洛依抱在怀里好好揉弄一番。
　　她想把眼前这只萌妹子……
　　亲亲抱抱举高高！
　　好吧。
　　想到洛依刚刚还有些难受，她便打消了这个念头。
　　因为她觉得自己这样做，绝对会吓到这个敏感的小姑娘，现在时机还有些不成熟，等后面两人关系更好了后，甚至在一起睡觉后，哼哼……
　　乐正绫看着眼前的少女，心里隐隐有些图谋不轨了起来。
　　她此刻有一个大胆的想法！
　　……

第八十九章 一拳洛依(为所有书友加更)
　　而一旁的洛依，表演完卖萌的“小拳拳”后。
　　看着眼前的褐发少女正面色古怪，一脸挣扎的盯着自己，还以为自己表演的太嗨了，别人正在忍住不嘲笑自己。
　　想到这里，她的小脸蛋顿时羞红了起来，脸上皮肤都泛起了一层粉色的光泽。
　　啊啊啊，果然还是太羞耻了吧！
　　以后再也不做这种事啦！
　　打死都不做！
　　洛依直接抱头蹲了下去，脸涨的通红，就好似某客被扫黄大队抓住了一般，根本不敢抬起头来，心里慌得一批，生怕被熟人看到了一样。
　　“依依，快，再来一次嘛，人家刚刚没看够！”
　　而乐正绫却不管那么多，看着眼前的少女莫名其妙蹲了下去，直接上前把她给拉了起来。
　　“不干不干，打死我也不来了，阿绫你走开啦！”
　　洛依抱着小手转过身去，背着乐正绫宁死不屈，说什么也不表演了。
　　还来？
　　她脸皮可遭不住啦！
　　“再来一次嘛~就一次！”
　　而乐正绫才看了一次，根本不满足好不好，心里一边回想着刚刚可爱的画面，一边强迫着洛依，要她继续来一次。
　　“快点嘛，依依不听话了哦！”
　　乐正绫兴奋的上前抱住了洛依，要她再来表演一次。
　　“哎呀，别，你快勒死我了，说了不来就不来，别逼我啊！”
　　洛依被乐正绫从后背抱住，死命的想挣开，可惜她的力气没那么大，只能被束缚住，两人同时使力下，重心不稳，一不小心就绊倒在了床上。
　　“咚”的一声闷响，洛依面朝下被乐正绫压倒在了床上。
　　“哼哼，你个不听话的小东西，这么不听话，看我怎么收拾你！”
　　乐正绫压在洛依的身上，感受着她软绵绵香喷喷的娇躯，心尖一颤，两只手更加用力的抱紧了她，为了防止她挣开，身体紧紧的压了下去。
　　“别……别这样，咳咳，阿绫你快勒死我了，饶了我吧，小妹妹都快压扁啦！”洛依拼命的挣扎了几下，可被乐正绫抱的紧紧的，根本挣脱不开。
　　察觉到自己无能为力后，她放弃了挣扎，喘着粗气趴着床上，心里暗恨道：等着瞧吧阿绫，等人家把身体锻炼好后，看我怎么欺负回来！
　　“那你就快点再表演一次给我看嘛，就一次而已呀！”
　　乐正绫看洛依好像真喘不过气来，稍微犹豫了一下，就松开了怀抱，把她轻轻地放开了，她怕自己真弄伤到了这个娇弱的小姑娘。
　　可没想到。
　　乐正绫刚刚放手，洛依直接反身把她给重新抱住了，在她一声“不要”的惊呼声中，洛依用劲全身力气把她给压了下去，占据了有利地形。
　　“可恶的阿绫，你打乱我头发的事还没找你报复呢，你还想得寸进尺，看一遍就够了嘛！”
　　洛依一脸坏笑的看着被自己骑住的乐正绫，看着她在自己的身下，心里隐隐觉得很爽，有种翻身做主人的感觉。
　　臭阿绫，你也有今天！
　　迎接审判吧！
　　看我打你小屁屁！
　　可洛依还没得意多久，乐正绫看着身上的得意少女，轻轻笑了一下，双腿一屈，稍微用了一点巧劲，就把洛依从身上推开了。
　　看着重新倒在床上的洛依，她直接欺身压上，将这个还在坏笑的少女重新压在了床上，小手一伸，恶狠狠地蹂躏了起来。
　　“还敢不敢皮，还敢不敢啊！”
　　“我错了，我错了，不要啊！阿绫饶了我吧！”
　　身体娇小的洛依根本斗不过从小到大都在锻炼身体的乐正绫，一番挣扎无果后，她只能可怜兮兮的哀求乐正绫原谅她。
　　乐正绫才不会这样轻易放过她呢！
　　这小妮子，不收拾收拾，不知道谁才是当家做主的！
　　尤其是现在两人在洛依的床上，嗅着床上弥漫的一股好闻的体香，蹂躏着小床的主人，看着这一切，她心里莫名其妙升起了一股不可言喻的成就感，隐隐中带着一丝刺激，很爽的那种！
　　于是更加变本加厉的欺负起了洛依来。
　　超级加倍的那种！
　　……
　　随着一阵在床上的打闹过后，两女都有些精疲力尽的瘫倒在床。
　　乐正绫还好说，这次打闹她身为总攻，身上也就有点凌乱，衣服和头发还保持着完整。
　　而洛依却惨了。
　　身为身轻体柔易推倒，被无情蹂躏的一方，她无力的瘫倒在乐正绫的身下，头发凌乱四批，身上的衣服被拉扯开来，散乱的衣服使她大片白嫩的肌肤暴露在了空气中，小可爱也被扯掉了一半，细细的丝带挂在粉嫩的香肩上，很是诱人。
　　额头上和小脸上全是汗水的痕迹，眼角处还有些许泪痕。
　　一看就是被蹂躏惨了的模样，一点反抗的意志都没有了。
　　洛依现在，正有气无力的在乐正绫身下挣扎，蠕动。
　　“我真认错啦，阿绫你大人有大量，饶了我吧！”洛依发出了最后的求饶声，她现在浑身一点力气都没有了，全身痒丝丝的，心尖在发抖。
　　她本以为乐正绫怕痒，就能利用这个来对付她，可她万万没想到，自己居然比她还要怕痒！
　　稍微一挠，全身如同触电一般的那种！
　　被乐正绫掌握住弱点后，再加上身体也比不上她，洛依根本就斗不过乐正绫了。
　　“哼哼，就你这小身板还想和我斗，难道你以为上次压倒我是你真正的实力吗？我那是在让着你！”
　　“现在知道我的厉害了吧，啊？还敢不敢和我皮？”
　　乐正绫这次好好的出了一口上次被洛依压倒的恶气，狠狠地拍了她的小屁股一下，打的泛起了一层波浪来，才志得意满的挪开了身子，把身下的洛依重新放了出来。
　　“知道了知道了，人家再也不敢皮了，阿绫你人真好，我最喜欢阿绫啦！嘻嘻。”
　　洛依感受着小屁屁传来的异样快感，羞着微红的小脸趁机认错，狠狠地拍了乐正绫一波马屁，希望她今天不要再折磨自己了。
　　她洛依能屈能伸，这次打不赢，道歉就完事，大不了下次再把场子找回来。
　　哼！
　　以后时间多的是，有的是时间和你臭阿绫皮！
　　“好了，不和你玩了，依依你该去培训中心啦。”
　　乐正绫摸出手机看了看，发现时间都快九点了，只好下床穿鞋，准备带洛依一起去培训中心。
　　“好嘛，阿绫等等我，今天就坐你的车呗？”
　　洛依活动了一下有些酸痒的身子，也下床换好了鞋子。
　　就在两人快离开房间的时候，洛依眼珠一转，小嘴甜甜的说道：“阿绫，你还想不想再看一下那个嘛~”
　　“嗯？”乐正绫有些疑惑的转过了头，看着眼前嘴角含笑的少女，有些不解，“怎么？你想通啦？依依你不想表演就算了吧，我也不强迫你了。”
　　“人家哪有不想表演，阿绫你等着！”
　　洛依把乐正绫拉倒了自己面前，笑吟吟的看着她，“阿绫你看，人家这就给你来一次。”
　　就在乐正绫满怀期待等着洛依表演的时候，眼前这小妮子猛地伸出了小手，一拳打在了她的心口上。
　　“臭阿绫，吃我小拳拳！”
　　虽然力度不大，但感受着心口处传来的异样感觉，乐正绫还是恼羞成怒的大叫了一声：“依依！你找死！”
　　“哈哈哈，这可是你要的小拳拳，可别怪我啊！”
　　洛依一拳得逞，捂嘴笑着从大门跑掉了。
　　乐正绫看着这妮子的身影，摸着隐隐作痛的心口，恨的牙痒痒。
　　“两分钟都没有，又给我皮了起来！必须得好好教育教育你啊！”
　　“依依，你给我等着！”
　　……
　　ps：
　　啊！忘了说了，首订刚好五百，比以前好了很多很多，感谢所有的读者大大，谢谢你们了Orz
　　看了一眼均订，现在四百多，以后每多两百均订加一更吧，这次算两百的，明天还有个四百的*(o╰╯o)
　　谢谢大家了！

第九十章 万事俱备
　　七月十六号，早上九点。
　　王强自从前几天偷偷摸摸混迹在洛天依粉丝群里面后，就和一群变态，hentai，绅士们相处甚欢，甚是融洽。
　　他仿佛找到了属于自己的根据地一样，如鱼得水的在里面和大家聊天打屁，有事没事就怼管理员，迫害洛天依。
　　现在。
　　群里冷冷清清的，没一个人冒泡，大家都坐在电脑前，或拿起手机，在苦苦等待，等着做一件庄严肃穆，神圣崇高，伟大而值得奋斗一生的事。
　　此时。
　　王强也坐在办公室内，盯着省网的更新页面，眼睛死死看着屏幕，手一直在狂按f5，眼珠带着血丝，根本不敢眨眼。
　　他刚刚被群里的沙雕网友们鼓动了一番，便跑来这里，准备来一个守株待兔，看看群里到底谁才是最厉害的。
　　他要抢洛天依省网视频的一血！
　　当然。
　　最重要的是。
　　洛天依的新视频他还没看。
　　他怕这姑娘后面的视频不怎么样，影响到了自己的心情，新视频前天出来后就一直强忍着没看。
　　可看到她新视频短短两天就马上进入省网，他终于忍耐不住，准备开宰了。
　　这么短时间入省网，说明质量比上一个要好很多啊！尤其是在群里看到不少人都在说萌爆了，血崩了这些词汇，他忍不住，要动手了。
　　血崩？
　　他还真不信！
　　就在王强刷了n久，省网还没刷新出来的时候，他端起水杯喝了一口水。
　　喝完后看了一眼群，发现群里已经炸锅了。
　　“快快快，省网已经刷新了，抢前排啊！”
　　“天依我老婆天依我老婆天依我老婆。”
　　“洛天依省网一血到手，你们这群渣渣，美滋滋啊！”
　　“卧槽，几秒钟五百视频数就满了？这个小破群有这么多活人吗？”
　　“走，去省网看老婆去了！”
　　……
　　“艹，我喝个吉尔水啊！”
　　王强看着群里比过年还要热闹的气氛，懊恼的拍了一下桌子，他等了那么久，居然因为一个小小的失误，前五百弹幕都没了！
　　他现在恨不得把省网审核员拖出来给打一顿，早不过晚不过，偏偏他喝水的时候，把视频给过了！
　　不过。
　　抢不到第一就算了，反正他只是觉得好玩，和这群人在一起搞事，有种青春时的热血感。
　　王强看了看群里热闹的氛围，他点了点头表示很满意，这些人，才是他最中意的。
　　看看，这些沙雕的发言。
　　都是一群和自己一样的资深绅士啊！
　　找到组织的感觉。
　　真好。
　　虽然洛天依这个账号现在也就四千多的关注，但他觉得他们这些粉丝都很团结友好，除了老是因为抢老婆打起架来，比别的视频主粉丝团结多了。
　　比如现在。
　　虽然前五百弹幕都没抢到手，但王强还是随着那句“走，去省网看老婆去了！”的号召，美滋滋的点击进了新视频。
　　他忍耐了两天，早就饥渴难耐了。
　　看了一眼视频名字。
　　“【洛天依用小拳拳捶你胸口】”
　　他眉头一挑，结合群里面网友的发言，还有他多年的开车经验，他知道，这个视频肯定不简单。
　　一看就知道是那种萌萌的视频，和上一个一本正经的伪卖萌肯定不一样！
　　点开视频，王强王主管，用他身为虎鱼网专业人士的眼光看了起来……
　　中午十一点半。
　　等他出门吃午饭的时候，旁边一个工作人员看了一眼刚刚出门的王主管，看到他鼻子下面的斑斑血迹，顿时脸色大变：
　　“主管，你流鼻血了吗？要不要紧啊，脸都白了，怕是流了不少吧！”
　　“要不要去医务室看看，我现在帮你把刘医师叫过来！”
　　王强身为市网老大，这位工作人员看他这样，瞬间嘘寒问暖了起来，希望他能去单位医务室看看，他也好趁机拍一波马屁。
　　王强摸了一下下巴，缓缓的说道：“没事，问题不大，我这两天也就是火气重，血崩了而已。”
　　“来的太猛（萌）了，血，有些止不住……”
　　说完，也不顾旁人诧异的目光，快步跑到食堂吃完饭后，又重新回到了办公室，把门那么一锁，他继续看起了视频来。
　　只是看着看着，那血，根本停不下来……
　　……
　　而就在王强不顾生命危险继续研究视频，企图对着视频探讨人生的时候，章才华吃完饭重新坐到了电脑前。
　　他昨天费尽心思千方百计想方设法终于给他老爸解释清楚了，自己不是那种喜欢男人的人！
　　他从马列主义毛.泽.东思想到非文化物质遗产再到爱因斯坦相对论对新世界的影响，他对着他老爸高谈阔论夸夸其谈，在两人对话的过程中，他还隐约表达了自己喜欢的是s型完美身材的御姐小姐姐，萌萌的小萝莉他也勉强可以接受。
　　反正说了半天，总而言之就是一句话：“我真不喜欢男人！”
　　自己前天看的那个视频，只是在研究视频界最新的流派，那就是：“女装流”。
　　他是在研究新套路啊！
　　在章才华眼中完美无瑕绝无破绽的解释，在他老爸眼中却毫无说服力，一看就漏洞百出。
　　你特么的当你老子是煞笔？
　　还女装流？
　　当我不上网啊？！
　　不过。
　　他老爸知道他儿子不愿意接受被自己发现他喜欢男人的事实，只能勉强点头对他的话表示了认同。
　　是是是，你确实是在研究套路，你确实喜欢女人，不喜欢男人。
　　他怕自己儿子一时想不开，最后连男人都不喜欢了。
　　毕竟。
　　就算是喜欢男人，也总比什么都不喜欢强吧？
　　他已经为他单身二十多年的儿子操心很久了。
　　算了吧，想开点，有喜欢的总比单身好吧，虽然生不了……
　　不过也不一定。
　　听说暹罗省的去势手术很发达，说做了手术后甚至能生小孩，想到这里，章才华的老爸，心里平静了不少。
　　只要能抱到孙子，一切都好说，至于谁生的，当然最好是他的儿子啊！
　　毕竟亲点嘛！
　　章才华坐在电脑前打了个冷颤，暗骂了一声鬼天气后，继续打开了虎鱼网，研究起了视频来。
　　他不知道，他老爸刚刚都已经把他去势后的生活，全安排好了。
　　连孙子叫什么，读什么学校，都想好，就差落实了。
　　万事俱备，只差东风！

第九十一章 凭什么不能？
　　章才华现在正表情严肃的看着电脑，企图在省网上找到符合自己心意的视频。
　　他原本只是一位只有几万关注的小视频主，以前一直靠更新量来吸引人，标准的质量不行，数量来凑。
　　一星期就三四期更新，虽然内容一般，但确实有很多人挺喜欢这种勤快的视频主。
　　毕竟量大管饱，打发时间上来说，这点还是挺不错的。
　　尤其是他学皮革厂搞翻拍视频后，凭借着快速的制作新作品，很是吸粉了一波，从原来的几万粉丝，膨胀到了二十万，虽说和那些百万级别的大视频主没得比，但勉勉强强算得上是一位中等级别的视频主了。
　　可是。
　　他已经快一星期没有更新了。
　　对他这种靠更新来留人的视频主来说，断更，也就意味着死亡。
　　不少粉丝看到章才华一星期没出新视频，都以为他快不行了，慢慢的，有些人就开始脱粉，取消关注。
　　脱粉的主要原因，还是因为他的视频确实一般般，没多少吸引人人的地方，不靠更新量，不容易留住人。
　　毕竟网络上那么多视频主，又不缺你一个，你更新不行，那就看别的呗。
　　可章才华也没办法啊！
　　一星期三四个视频确实不容易保持住，他已经快急破头了，最近没什么热点可以蹭，导致他卡壳了整整一星期。
　　虽说可以随便出点什么，用来维持更新，但要是连一般水准都不能保证，怕是掉粉掉的更多。
　　随手点开好几位“重点关注”视频主的主页，看了一眼，很可惜都没有出新视频。
　　看着这些家伙一个新视频都没有，他也有些无奈了，这是暑假来了？都出去玩了吗？
　　你们不干活，我怎么办？！
　　没有“借鉴”品，更新这件事，可不好办了啊。
　　由于这个世界层层划分的网络体系，导致各个省很多网友一般只逛属于自己地区的网，这也就导致，很多视频主都在别的省份关注了不少视频主，趁别人视频还没进入国网的时候，要到翻拍授权，或者直接中译中模仿一波，为自己捞取好处。
　　而章才华，就是这样做的，这也就导致，很多视频还在省网的时候，别的地方就有可能出现类似的作品。
　　许多地区虎鱼网对这种做法都是睁一只眼闭一只眼，能带来流量就行，别的也不太好追究，网络才起步没多少年，有很多问题都没受到关注，重视。
　　这时。
　　就在章才华一筹莫展的时候，他打开了昨天才关注的，一位叫洛天依视频主的主页，毕竟他的对手皮革厂靠这位粉丝数破了百万，他下意识的点击了关注。
　　打开一看，他惊喜的发现，这位居然有新视频发布，而且还是那种三十秒都没有的短视频。
　　他还以为这小姑娘就那个“我在东北玩泥巴”的视频，昨天就没点进主页看。
　　他们这些中译中视频主，最喜欢这种短视频了。
　　短视频和长视频不同，版权不太好追究外，翻拍制作也容易，成本很低。
　　况且翻拍权这玩意，直接要就行了，很多人不会吝啬这个的，毕竟翻拍的视频越多，不就代表着原创视频越火吗？
　　翻拍授权也就一句话的事，和别人说一声就行，很容易搞定。
　　况且章才华看了洛天依头像下面的签名一眼，这小姑娘居然都公开说随便用，随便翻拍了，既然如此，那他肯定得看看这个视频怎么样。
　　万一能用上呢？
　　章才华迅速的点击了进去，看了一下发布时间和播放量，短短两天，居然都到省网了！
　　嗯，不错，看来这个视频水准比“我在东北玩泥巴”还要好啊！
　　他嘿嘿一笑，就准备偷师了，不对，是借鉴。
　　他心里再次声明了一下，读书人的事，怎么能叫“偷”呢？！
　　嘿嘿！
　　点击播放，看完短短二十几秒的视频，章才华陷入了沉思……
　　虽然。
　　自己最喜欢的是那种前凸后翘s型曲线御姐类型的妹子。
　　但。
　　这洛天依也太萌了吧！
　　萌萌哒的萝莉真是太棒了！
　　好想抱在怀里揉揉亲亲啊！
　　尤其是最后那个求抱抱的动作，他都能感觉到自己心跳加速的声音。
　　他看视频已经很久没出现过感情波动，他天天起码看上百的视频，都快麻木了。
　　对了，前天狗厂那个视频不算，那叫辣眼睛，挑战了他的生理极限。
　　但看了洛天依这个“小拳拳”的视频，他却感觉自己沉寂已久的少女心都快被炸出来，前天受到的心里创伤都被治愈了不少。
　　卖的萌连他这种人都心动了，说明这视频确实很好。
　　章才华顿时在心里为洛天依打上了他所见过最萌视频主的标签。
　　并且别的不多说，从视频主的创作角度来看，这短短二十几秒的视频可以看出她在卖萌撒娇傲娇这几方面的功力确实不凡。
　　尤其是那比棉花糖还甜的声线，那傲娇软萌的表情，啧啧，那简直了。
　　是个男人……不，只要是个人都受不了好吧？！
　　难不成，这位洛天依在现实里面，是一位傲娇系的大小姐？
　　心里这样想着，章才华把视频重复播放了十几次才停了下来，心里叹息了一声。
　　唉，虽然妹子确实很可爱，也符合他的口味，但好像这视频借鉴不了啊？！
　　自己大男人家家的，不能学这种萌妹子卖萌吧？
　　况且。
　　他打开市网还有别的地区虎鱼网搜索了一番，果然不出他的所料，都已经有一些翻拍模仿的视频开始出现了。
　　扫了一眼，全是各路美女萌妹子，他就算借鉴了也打不赢她们的。
　　谁没事妹子不看，看一个大男人卖萌啊……
　　可惜了，看这个势头，“小拳拳”绝对会霸屏很长时间，尤其是他看到有的地区甚至模仿视频都已经到了省网后，心里更是惋惜不已。
　　摆在自己面前的热点都蹭不到，真是可惜。
　　章才华扫了一眼别的地区翻拍的“小拳拳”，不是漂亮妹子就是可爱妹子，全是一些女生在翻拍。
　　就在他打算关掉视频的时候，他一个激灵，猛地想到了狗厂。
　　那个该死的狗厂！
　　从狗厂，再联想到了他翻拍了洛天依的视频，粉丝值从而破了百万。
　　凭什么！
　　凭什么他就能靠洛天依的视频收获大量的粉丝？！
　　而自己却只能在这里看着流口水？
　　我章菜花不服啊！
　　而且……
　　而且他刚刚看到了什么？
　　全是女视频主在翻拍，也就是说，这个视频，并没有男视频主翻拍咯？
　　也就是说，他说不定能和狗厂一样，一炮走红？！
　　章才华越想越多，越想脑子越灵光，看了一眼屏幕上的女仆洛天依，咬了咬牙，恶向胆边生，怒从心中来。
　　他狗厂都敢干的事，凭什么自己不能做？
　　凭什么自己不能“借鉴”？！
　　看了一眼自己已经掉到十几万的粉丝数，再看了看狗厂都快破一百一十万的关注度，嫉妒，瞬间蒙蔽了他的双眼。
　　心一横，他也准备“借鉴”洛天依了！
　　章才华现在满脑子都想的是，自己必须得出名，自己必须得把视频打到国网去，他要把狗厂按在地上摩擦！
　　女装算什么？！
　　只要能出名，他不要这个脸了！
　　……

第九十二章 再开大礼包！(为所有书友加更)
　　七月十六号，晚上十点半。
　　洛依再次下班，回到了家里，把自己扔进软绵绵的被窝里蠕动了几下，缓了缓神后，摸出裤子包包里一小叠红灿灿的小钱钱，仔细的数了起来。
　　“一百，两百……九百，九百四！”
　　“哇，终于又有钱啦！”
　　看着手里的工资，洛依抿着小嘴，高兴的笑了起来，七天的工资再加上那次的团建奖金，短短七天她就赚了接近一千块钱。
　　这还是她第一次靠自己赚了这么多钱，虽说过程确实挺累的，但看着收获，心里乐开了花。
　　劳动很光荣的好吧！
　　虽然过程羞耻了一点，累了一点，店里面的生意是越来越好，越来越爆，但有了收获，洛依其实挺满足的。
　　把这些钱谨慎的放好，存起来准备用作上学资金。
　　洛依坐在床头晃着白嫩的小腿仔细算了一下，离开学大概还有四五个星期，扣除平时的花销，到了开学那会应该能存个五千多块钱。
　　五千多，再加上她的第一名头衔好像能免除学费书本费这些，完全够用一学期了。
　　如果在学校的表现的很好，还有一笔不菲的奖学金在等着她，反而能赚不少。
　　学习好的人读书就能赚钱，这话真不是乱说的。
　　白嫖学校，真的爽啊！
　　计划好了赚的钱该怎么利用后，洛依打开了自己的系统，准备把几个大礼包给开了。
　　打开系统，发现粉丝值已经来到了十六万，两天的时间内，再次增加了三万多。
　　不过想到前天自己一口气涨了十万，洛依好奇的爬了起来，打开电脑看了一下狗厂的视频播放量，发现两天过去，居然都接近六百万了！
　　不过，这点播放量其实有点少。
　　“就连这个视频，在国网也得花很久才能起来吗？啧啧！”
　　洛依不禁感叹了起来。
　　真不愧是国网啊！
　　竞争是真的激烈。
　　别看两天六百万好像很多。
　　要知道。
　　全国几十亿人口，一百个人中有一个人点一下，那播放量都能爆棚，六百万播放量在这么多基数下面，根本算不得什么。
　　可惜。
　　每天进入国网的视频还是比较多的，毕竟省地区就有近百个，一个省一天十个入网，一天都有不少视频了。
　　而且国网并没有推荐位这种东西，导致入网后只能靠自己找视频来看。
　　江南皮革厂虽说有百万粉丝数，可在国网里面，确实算不得有多大的知名度，很少有人会专门搜索他，不然，他那个视频两天不可能才六百万。
　　毕竟第一个女装大佬嘛！
　　而且。
　　由于他那个视频名头流传的越来越广，尤其是在企鹅上，没看过也听到过名头，很少会有人上当受骗，看着链接封面就知道是什么鬼，根本不想点开来看。
　　这也是点击量没有再次暴涨的缘故。
　　有些全网知名的视频主，发布当天就能随随便便破两百万入国网，然后再花短短一天就能上千万点击，人的名树的影，就凭别人的ID，很多人就会下意识的点进来看一下。
　　这种境界，这才是洛依梦寐以求的目标。
　　当然。
　　这种人全网也没两个，绝大部分视频主能有个一两万粉丝就已经很不错了。
　　上了十万，都能专门吃视频主这碗饭，当作主要工作了。
　　洛依看了一圈国网，咋了咋舌，再次感叹了一下国网竞争是真的激烈，她的视频数据和这些比，根本算不得什么。
　　惋惜了几秒女装大佬没多少人“欣赏”到后，洛依又对粉丝值的产生表示了怀疑。
　　这都六百万了，她才涨了三万粉丝值？！
　　这三万怎么看，都是从她视频上面产生出来的，和这个视频根本无关好吧！
　　难道说，翻拍视频到了国网后，就不计算粉丝值了？系统这是在限制她，免得一口气赚太多？
　　她是真搞不懂系统这玩意到底是怎么操作的，那个该死的天钿还是一个破耳麦，一点醒过来的迹象都没有，搞的她一直在自行摸索。
　　在手机上记录了一下“疑似翻拍视频进入国网不能提供粉丝值”后，她重新看向了系统。
　　两个随机大礼包被她先点了出来，这是女仆二号还有女仆一号完成后的奖励，她一直没开。
　　洛依按照老规矩，闭上眼睛瞎点了一波，等睁开双眼一看，两件物品摆在了她的面前，这次运气还是不行，没抽出一包两机会的好事。
　　【获得物品：升级球】
　　【获得物品：气运药水】
　　看着这些很普通的物品名称，洛依眉头一皱，觉得自己这波可能血亏。
　　“取出！”
　　她先取出了第一个物品。
　　“【升级球】：看什么看，本物品顾名思义。
　　对某技能使用后，技能等级+1，完美技能无法使用。”
　　看到这个，洛依当场震惊了，血亏泥煤啊！这是血赚好不好！
　　技能+1，居然是技能+1啊！
　　神器啊！
　　她手一抖，差点就把这玩意给用了，不过幸好反应了过来，死死按住了自己有些控制不住的小手。
　　“冷静，你给我冷静，不能浪费啦！”
　　洛依花了老半天才冷静了下来，她现在全身等级最高的技能也就普通，用这玩意升级到专精，简直就是高射炮打蚊子，浪费！
　　普通到专精也就十万粉丝值，可如果是专精升级到完美的话，那可就是相当于，节约了整整一千万粉丝值！
　　这玩意，价值几乎就是一千万粉丝值！
　　洛依缓了缓激动的心神，把这个物品收回了系统，这东西不能随随便便就用了，要使用它得慎重考虑。
　　收回系统眼不见心不烦，她怕自己看着它，一个忍不住就给用掉了。
　　效果太强大了！根本就是一千万粉丝值直接摆在了她的面前，就怕自己意志不坚定，直接给浪费了。
　　强压住激动的内心，洛依满脸高兴的取出了最后一件物品，就算这东西是个垃圾，她也觉得无所谓了，有“升级球”这一个道具，她已经血赚不亏！
　　于是。
　　她满不在意的点开了最后一个道具。
　　“【气运药水】：气也，数也；运也，命也。
　　使用该物品后，宿主可获得全球人类万分之一的气运，持续时间24小时。
　　该物品效果无法估计，请谨慎使用。
　　使用次数1/1次。
　　一次性物品。”
　　……
　　ps：
　　这是400订的，好像，欠的终于补完了。。。

第九十三章 气运药水
　　“嘶~这玩意好像能逆天？”
　　洛依看着手上这瓶橙黄色的药水，盯着属性介绍，碧眸微缩，小心脏剧烈的跳动了起来。
　　这算什么？
　　哈利波特里面的幸运药水？
　　或者是，百分百心想事成？！
　　全人类万分之一的气运，别看没多少，这个世界七十多亿人，哪怕只有万分之一，也有七十多万人的运气了！
　　她怕不是出门就能捡黄金，买张彩票就是五百万，想睡觉就有人给她搬张鹅毛床来求她睡。
　　哪怕是想自杀，都会变成上吊却绳断，喝毒药是假药，捅自己刀断，跳楼下面气垫都给你铺到就离你两米了。
　　根本死不了。
　　就算是想作死，去刺杀外国总统，怕是直接走到别人面前把他捅了几十刀后，也能拍拍手抽身而退，根本没人发现她。
　　用了这玩意。
　　难道她能，当一天世界的主角了？！
　　想到这里，洛依激动的浑身都颤抖了起来，她很想现在就把这玩意给用了，然后去买张彩票在家里坐等暴富，成为小富婆。
　　她要求不高，也不想利用这种东西做什么坏事，能让自己变得有钱就行！
　　不过。
　　再想了一下，洛依又觉得不对劲，这玩意好像没看起来的那么简单。
　　“气运？等等，气运是运气的意思吗？虽然看起来字面意思很想，但好像……不一样的吧？”
　　“气运和运气，这两个好像，都是有高有低的吧？！”
　　洛依托着香腮靠在桌子上，眉头紧锁，一脸的沉思，她以前看过不少小说动漫，这些作品里面，虽说气运强的人的的确确运气也很不错，但并不是真正的运气啊！
　　人的气运再高，死掉的也不少，一个国家气运再多，灭掉的也同样不少。
　　就和小说里面一样，位面之子这种拥有全世界全部气运的人，死掉的还少了？！
　　而且最重要的是，她看了一眼效果提醒，心里更加没谱了。
　　“该物品效果无法估计，请谨慎使用。”
　　看着这个，洛依直接打消了使用这玩意的想法，气运或者是运气这东西，很明显有好有坏，如果她用的时候，全球气运是低沉的呢？。
　　如果用的那天，全球人的运气，都不咋地的话，她会怎么样？
　　很明显，会变成和她刚刚幻想的完全相反。
　　出门被车撞，走路上被高空坠物，开个灯说不定都会漏电。
　　怎么死的自己都不知道。
　　“这玩意就是赌运气吧？运气好你就是世界的主角，运气要是不好，全世界都会针对你……”
　　洛依犹豫再三，把这个“核武器”给收回了系统，她确实受够了没小钱钱的日子，过的紧巴巴的游戏都不敢玩。
　　但是。
　　她真不敢用自己的小命来堵这一波。
　　这玩意很像她以前网络上看到的一张图，按下一个按钮，有百分之五十的几率死亡，还有百分之五十的几率获得一个亿。
　　虽然在网上百分之九十九的网友都说肯定按下去赌一波，但她洛依现在真遇到这玩意后，还真没胆子了，嘴炮谁都会，但对她来说。
　　活着比什么都好。
　　这两个大礼包开出来的东西，都挺不错的，可惜洛依目前还用不上，“升级球”倒是好说，可那瓶“气运药水”，她真不太敢用。
　　除非……
　　有那么一天，她遇到了需要赌上自己一切的时候吧。
　　收拾好了心神，洛依把目光看向了服装随机大礼包。
　　这东西其实挺不错，那件恒温运动服她一直都在用，穿着冬暖夏凉，很是舒服。
　　还有那件“金丝雀旗袍”效果也很是强大，完美技能都有好几个，可惜，它却只能压箱底。
　　洛依怕自己穿出去，满街都是：“汝甚骚之”的低语……
　　想想就有些羞耻！
　　最多，最多家里穿穿看！
　　洛依把“金丝雀旗袍”打下基调后，点开了第一个大礼包，熟悉的转盘再次出现在了页面上。
　　点击启动，转盘还没转起来，洛依直接点击了暂停，转盘不甘心的又缓缓停了下来。
　　“【半透明女式水手服】：不明MMD里面洛天依所拥有的衣服，穿上后很是轻便，凉爽。
　　C级衣服，可重复拥有，无特殊效果。”
　　一件白色上衣，黑色短裙的水手服落在了桌子上，色.气满满外加清爽又节约的布料，显示着这件衣服的不凡。
　　看其背面几乎完全没有的作料，穿身上的话，上半身怕是有一大半肌肤都会暴露在空气中，再顺便露出两个小半球。
　　洛依看着这件半透明衣服，脸皮疯狂抽搐，恨不得把制作这件衣服出处的视频主拖出来打一顿。
　　这玩意是一般人穿的？
　　啊？
　　这怕不是某些不可描述的mmd视频才会用到吧？！
　　打死你！
　　嫌弃的收了起来，洛依继续点击了启动。
　　一件青色衣服，黑色短裙，外加一双厚黑丝袜落在了面前。
　　“【三月雨常服】：独坐楼台，吟上一句，三月雨，千丝万缕长相忆……
　　B级服装，唯一。
　　本服装出自三月雨组曲，请宿主不要自行带入剧情，否则后果自负。
　　无特殊效果。”
　　好吧，拿起这件衣服洛依仔细打量了一下，发现还挺不错的，在身上比划了几下，觉得这衣服拿来日常穿也很好，并不是那种穿不出门的衣服，很是可爱。
　　怎么说呢，有种民.国时期的复古风格。
　　至于“三月雨”，这歌她还真没听过，她本就入坑没多久，听的都是那些名气很大很火的歌。
　　这歌她知道倒是知道，好像比洛天依正式发布还要早就出现了，算得上是试听曲。
　　可那么久远的歌，在她看来，调.教质量那些肯定不行，这也就导致她看到过很多次，却没点进去听过。
　　没听过，所以洛依直接无视了系统的那段提示。
　　撇了撇嘴，把衣服再次收起，这波抽奖对她来说一般般，四次里面就有两件用不上的玩意。
　　简直是最亏的一次抽奖！
　　但想到有那个“升级球”，洛依心里平静了不少，有这一个，哪怕别的都没用，这次她还是赚着在。
　　看了一眼时间，离十一点还差十多分钟。
　　满足的往床上一趟，她打算好好瘫一会，等到十一点，再继续使用“深夜诗人”来锻炼身体。
　　……
　　你们

第九十四章 不是更好吗？
　　时间一晃就来到了晚上十一点。
　　洛依骑着今天才到的单车，终于没有再次当小僵尸了。
　　毫无疲惫，一脸惬意的骑着放在卧室里的单车，看着电脑屏幕上播放着的狗血爱情电视剧，她感动的泪水都差点流了出来。
　　大晚上熬夜煲电视粥。
　　这才是人生啊！
　　前天晚上她看着电视剧一直蹦跶，三四个小时下来后晃的她看东西都差点变成两个，典型的散光眼前兆，吓得她后面都没敢看电脑，睁着眼睛傻乎乎的跳了很久。
　　两晚上的心酸，说多了都是泪。
　　好在现在有了个便宜的单车，虽说价格很低质量一般，但对洛依来说能用就行，要求没那么高，她骑一小时再蹦一会，效果好上不少。
　　至少。
　　能看电视剧了。
　　……
　　七月十七号，凌晨。
　　“大晚上还有人在吗？”陈光华打字道。
　　自从前几天看洛天依的搞笑视频，看得他上完夜班都忘记了休息后，他就路转粉，化身成了洛天依的粉丝，看到这位小姑娘建了粉丝群，他肯定是要加入的。
　　“我欲修仙，法力无边！”
　　“元婴老怪笑摸楼上筑基狗头。”
　　“我老婆天依已经睡了，你们不要吵醒她·JPG”
　　“滚！天依现在正躺着我身边，刚刚还在说老公你好棒！”
　　“卧槽，你说什么？敢污蔑我的小仙女，拔剑吧！”
　　“来就来！谁怂谁是狗！”
　　……
　　看着因为自己一句话而瞬间炸锅，战火纷飞，火药味无限蔓延开来的粉丝群，陈光华擦了擦冷汗。
　　他也就一个普通的路人粉，很正经的那种网友，他是真不懂这些沙雕网友一天天到底都在想些什么，把别人小姑娘老是老婆老婆的挂在嘴上。
　　都这么hantai，这么不要脸的吗？
　　或许。
　　这就是因为自己常常觉得不够变态而感觉和这个世界格格不入的原因？
　　自己还是太纯洁了？！
　　想了半天没有什么头绪，揉了揉太阳穴重新看向了群里，看着好几十号人正在争夺“洛天依老公”头衔的沙雕网友们，他终于想起自己是来干嘛的了。
　　“停下，都给我停下！”
　　“又有人女装洛天依啦！不是狗厂！是另外一个，一个叫章菜花的视频主！”
　　前一句话直接被打的热火朝天的网友们给无视了，可后一句一出来，瞬间起到了作用，大家瞬间冷静了下来。
　　“什么鬼？又有人要来坏我老婆名声了？”
　　“女装变态怎么这么多，我想到狗厂又想吐了！”
　　“走，去围观去，我就不信还有人能比狗厂还要辣眼睛。”
　　“同去同去，顺便给个差评！”
　　“+1”
　　顺着陈光华发出来的视频链接，群里百来号修仙党来到了章才华刚刚上传到虎鱼没多久网的视频里。
　　本来。
　　他们全都抱着悲愤与慷慨就义的心情，表情扭曲的打开了视频，他们这是被狗厂毒茶的有阴影了，对一切女装翻拍视频都产生了生理性排斥。
　　结果没想到，点开一看，居然看到了一位漂亮的“小姐姐”。
　　一眼看去，是一位穿着萌系女生水手服的女生，一位胸前凶器逼人，漂亮的脸蛋上有着一丝微微红晕的漂亮女生。
　　水手服下的超短裙，裙摆也就三十到四十公分的样子，一双光滑白嫩的大长腿显露了出来，和拉伸到小腿处的黑色丝袜形成了一道完美的绝对领域。
　　美脚下踩着的黑色高跟鞋，加上挂在脖子上的一朵蔚蓝小花，虽说这一整套衣服看下来很是清凉与性感，但配合着妆容，整体下来一点卖.肉的感觉都没有。
　　大家伙的第一印象居然是，有点小清新。
　　小清新的御姐妹子！
　　看着眼前凶器逼人的漂亮女生，他们全都激动了起来，把陈光华说的话直接抛到了脑海，完全忘了自己是来干嘛的。
　　虽说大家都是萝莉控，对洛天依的喜欢是不容置疑的。
　　但问题来了。
　　不少人看着眼前的御姐，顿时明白了一句话。
　　可爱在性感目前，不堪一击啊！
　　对不起了小天依，就让我当一晚上的叛徒吧。
　　不少人心里忏悔了几秒，然后就兴高采烈的点开了视频，准备好好冲一波。
　　视频打开，发现里面已经有不少的弹幕了。
　　“哇！好凶，好凶啊！”
　　“等等，我记错了？我记得这个视频主不是这个样子的啊？”
　　“艹，就凭封面这腿，这奈子，我粉定了！”
　　“我特么社保！”
　　“恶灵退散！恶灵退散！”
　　“快跑啊傻孩子们，在不跑就来不及了！”
　　被白花花的奈子和大长腿蒙蔽了双眼的他们，无视了一些莫名其妙的弹幕，直接点击了开始。
　　视频中的美女跟随着洛天依的“小拳拳”配音动了起来，看得出来她模仿技术还是很强的，把洛天依的那种傲娇和撒娇感学了个七八层。
　　表情动作都很到位。
　　对此。
　　不少人表示一本满足，虽然听不到御姐的声音是什么样有点惋惜，但有美女看，还是很满足的，尤其是最后那个学洛天依求抱抱的动作。
　　那凶器，我滴个龟龟，吓死人了！
　　啧啧，御姐果然和小萝莉不一样啊！
　　看得那叫一个让人血脉喷张欲罢不能！
　　果然，不得不说。
　　小萝莉和御姐就是两种完全不一样的生物，比不得比不得。
　　还没等他们兴奋几秒，视频上的美女结束模仿动作后，忽然对着镜头凑了过来，他们精神一振，以为终于能听到御姐声了。
　　就在他们洗耳恭听，准备开冲的时候，一句粗犷的男生扑面而来。
　　“大家伙，我是章菜花！”
　　还没等他们反应过来，为什么音响耳机里面会出现男声的时候，后面一句话当场把百来号人震死了不少。
　　“这是人家男扮女装的视频哦，希望大家能喜欢，求关注求打赏！么么哒，爱你们哟~”一个亲吻的画面，印在了屏幕上。
　　“噗嗤！”
　　w.d.n.m.d！
　　不少人当场一口老血喷了出来，飙射了好几米出去。
　　好几个心里承受能力差的直接就自闭了，不少原本打算冲一波的，差点吓得再也不举。
　　卧槽你大爷！
　　裤子都脱了，冲都冲到一半了，你给我说你是男的？！
　　这个世界太疯狂了吧！
　　怎么这几天冒出来了这么多女装大佬，还能不能人大家愉快的玩耍了？！
　　冲一下都要仔细看看到底是不是女孩子，有毒吧？！
　　世界日新月异的让人无法接受啊！
　　前有狗厂明目张胆下毒，后有这种都快完事了再捅刀的，还能不能让大家愉快的看视频了！
　　许多被辣了眼睛和耳朵的网友，重新打开了洛天依的“小拳拳”洗起了耳朵和眼睛来。
　　他们实在是太难了吧！
　　看着眼前的女仆小妹妹，他们流下了悔恨的泪水。
　　小天依，我错了，我再也不背叛你了，就把今天接受的苦难，当作背叛的惩罚吧！
　　果然。
　　萝莉萌妹子什么的，才是最好的啊！
　　然而。
　　就在他们忏悔与悔恨的时候。
　　他们并不知道，有那么几个群员，赤条条的背叛了他们，背叛了天依。
　　看着面前的“大美女”，好几位沙雕网友仿佛觉醒了某种特殊诡异的属性，情不自禁的投币打赏收藏三连击为章才华送上。
　　看着“她”那白花花的大长腿，还有精致的面庞，心跳加快血脉喷张，再看了一眼那两个大凶之器，更是忍不住咽了下口水。
　　嘿嘿嘿，男人……男人算得了什么，漂亮就完事了。
　　再者说。
　　男人什么的……不是更好吗？！
　　嘎嘎嘎嘎……
　　昏暗的灯光下，这几个网友，笑的仿佛是头恶魔……
　　……

第九十五章 我想砍死你！
　　在接下来的几天中，章才华的这个视频随着许多和陈光华一样的无聊人士传播，愈演愈烈，传播速度越来越快。
　　到了后面比狗厂那个“超级无敌美少女”还要快。
　　十八号进入省网，二十号突破国网，短短四天时间，章才华完成了自己梦寐以求的入国网心愿。
　　但他这个与狗厂那个已经被打了百分之九十差评的视频不一样，他的女装视频居然获得了高达66%的好评！
　　有不少看了这个视频的女生，纷纷分享安利给自己那些闺蜜朋友，主要是想一起学习一下这位视频主的化妆技巧。
　　天啊！
　　小哥哥化妆居然比自己还好看！
　　赶紧拿出小本本学习一下。
　　而虽然不少男的看到最后差点崩溃了，但还是有不少的男人则……
　　emmm，不说了，都懂。
　　陈光华看着那些“我特么舔爆”“我好了”等等弹幕再次表示，自己经常因为不够变态感到和你们格格不入……
　　七月二十日，早上七点。
　　洛依一觉醒来，洗漱完毕后坐在电脑前打开了虎鱼网。
　　她惊喜的发现，“我在东北玩泥巴”和“小拳拳捶你胸口”这两个视频，都成功的进入了国网，看了一眼自己的粉丝数，已经成功的突破了一万人！
　　并且马上就连两万大关也要突破了！
　　然并卵。
　　距离五万的任务目标，还差得远。
　　再打开系统看了一眼粉丝值，已经接近三十万。
　　虽然挺高兴马上能兑换三张专精卡了，可一想到“小拳拳”这种卖萌视频分分钟点击量超越了“玩泥巴”，她还是在心里暗骂了一声：
　　一群变态萝莉控！
　　点开“小拳拳”视频，下拉到下面的评论区，细细的看了起来。
　　看到排名第一的评论居然有五万多的点赞和三千多的评论后，她顿时忍不住，直接戳了进去。
　　“卧槽你大爷！我好想把视频主洛天依拖出来打一顿啊！你说说，你为什么要念出这么羞耻的东西来啊！我真想把你的小脑袋撬开看看，这么羞耻的东西，洛天依你到底是怎么想出来的？！求求你告诉我行不行啊！
　　今天晚上，我老婆看了这个视频，也要我模仿洛天依的样子卖萌给她看，不然今天就别想上她的床，简直就是日了狗厂！
　　我特么堂堂七尺男儿，东北大老爷们要念这个这个给她听？！
　　嘤嘤嘤！我萌吗？嘤嘤嘤！萌不萌？我草泥大爷的到底萌不萌？劳资东北大汉也要用小拳拳捶爆你的胸口，你就说萌不萌？说啊！艹，洛天依你等着，早晚把你给砍死！”
　　洛依一脸好奇的点进来，一口老血的出去，大哥！这种事能怪她吗？
　　冤有头债有主，砍我干什么？打你老婆去啊！你不是东北大爷们吗，不能怂啊！
　　额，也不对，打老婆好像更渣，反正总而言之，这件事不能怪她啊！
　　她是真没想到居然有小姐姐会让自己的老公念这玩意来听。
　　想到一个粗狂的东北大汉用那种卖萌的口气念：人家用小拳拳捶你胸口~
　　洛依吓得浑身鸡皮疙瘩都起来了，太恐怖了吧！
　　画面太美，她都不敢想下去。
　　摇了摇头把画面甩出了脑海，洛依重新看起了别的评论来。
　　“妈耶，小妹妹太萌了吧！快来让姐姐抱抱，顺便康康你发育的怎么样了！”
　　“关了三年今天才出来，看到这位洛天依，我叹了口气，微微颤抖的灭掉了手上的烟，拿起我的诺基亚打给了监狱长，对监狱长无奈的说记得明天的早饭给我留着，老规矩，多加点榨菜，少加点盐，不就是三年吗？我蹲的起，还有，我的那个牢房就别换了，十八年了，有感情了。”
　　“我特么没血了，医疗兵！gkd，我需要血包啊！”
　　“医疗兵：艹，劳资自己都不够用还给你，滚犊子吧！”
　　看看！
　　这都一群什么人啊！
　　虽然洛依当初也是一位标准的宅，但，她发誓自己以前绝对不是这样的！
　　她可不是该死的萝莉控！
　　一群死hantai！
　　不过，对于这些网友无比亢奋，恨不得吃掉自己的心情，也不是不能理解。
　　主要还是怪自己太可爱了！
　　不对。
　　应该是说都怪洛天依殿下太可爱的缘故！
　　要是前世真的有洛殿来到了三次元，洛依保证自己比这些沙雕网友还要亢奋！
　　得想个办法把你们弄绿·JPG
　　想到这里，她忽然有点理解这些网友了，白嫩的小腿，得意的在空气中前后摇摆着。
　　“唉，依你太美呀~”
　　而由于洛依日程很满，很少上网看，她并不知道，自己的这个视频就和病毒一般，已经传播大江南北了，她只知道自己最近粉丝值暴涨，别的也就没怎么关心。
　　随着模仿洛天依的“小拳拳”的视频越来越多。
　　于是，就在她视频发布后的好几天内，网络上全国各地到处开花，出现了很多版本的“小拳拳”。
　　有女装大佬版的，有御姐风情版的，有萝莉卖萌版的，甚至于她刚刚看到的那个东北大汉版都有不少。
　　很多洛天依粉丝群网友跑到外面看了那些魔改版本，女生的视频还好说，要是一不小心遇到了像“江南皮革厂”那样的糙汉子版本，他们顿时吓得屁滚尿流的滚了回来，把洛天依这种萌妹子的视频打开，洗眼的同时顺便洗洗耳朵。
　　我的天！
　　这些女装糙汉子也太恐怖了吧！
　　看完后辣眼睛不说，整个人都有些怀疑人生了，简直了！你们就不能学学别人“章菜花”吗？女装也要打扮的漂亮点啊！
　　被毒掉半管血后，他们只能回老家找洛天依来补补血。
　　还是自己的小仙女最好了！
　　可惜的是。
　　由于这种短视频制作的很快，别人模仿也简单，很少有人知道这次全网风靡的“小拳拳”风是由一位叫洛天依的视频主带起来的。
　　毕竟是瞬间全网突然爆火，成千上万个“小拳拳”几天内遍布全国，有几个普通网友会去专门找第一个视频是谁出的吗？
　　这也就导致，洛依其实从中收益很少。
　　不过这位叫洛天依的视频主，还是被不少外省的视频主给盯上了，点击了关注后，准备把她也当成一个“借鉴”的目标。
　　普通网友不知道是谁带火的，他们这些视频主知道的一清二楚。
　　……

第九十六章 浴室突袭！
　　洛依瘫在床上等了一会，乐正绫还没有给她打电话，看着放在屋里的漆黑单车，她迟疑了一下，穿着拖鞋骑了上去。
　　把档位力度重新调好，调到和培训中心差不多，她想试试看，经过好几晚的锻炼，到底有用没有。
　　虽说昨晚没锻炼，但她已经持续锻炼了好几天晚上，在培训中心因为张航放水导致她摸不出效果来，这次她打算自己测测。
　　二十分钟后，洛依香汗淋漓的从车上下来，把打湿的刘海轻轻撩到一边，她眼中充满了惊喜。
　　“果然有用！不亏是神卡啊！”
　　“我记得自己前几天在培训中心用这种器材，最多十几分钟就累的要死，可现在二十分钟下来，仅仅只是有点小累，出了点汗而已。”
　　洛依活动了一下仿佛才微微热身一般的身体，心里悬着的石头终于落下了地。
　　她一直怕这卡会把身体机能维持不变，从而导致她晚上都在做白工，这次测试下来，她总算是安心了不少。
　　效果很不错，看样子一晚上无疲劳锻炼，起码能当平常好几天的锻炼了。
　　“嘿嘿，我只要坚持下去，要不了多久，阿绫就比不上我啦！”
　　洛依有些高兴的摸了摸小脑袋，发现头发有些湿润，她这才反应过来，自己大清早的骑单车，又没穿恒温运动服，搞的浑身都是汗。
　　她的睡衣被汗水打湿了不少，黏糊糊的粘在了身上，被打湿的轻薄睡衣粘在皮肤上，好似半透明，里面的光景若隐若现，白皙嫩滑的大片肌肤几乎裸露在空气中一般，很是诱人。
　　拿出今天准备出门穿的衣服，放在床上，洛依直接在卧室褪下了身上的睡衣，穿着小可爱和小内裤，哼着轻快的歌曲蹦蹦跳跳的来到了卫生间，她准备洗个热水澡。
　　这两天天气忽然降温，冲凉身体怕是受不了。
　　就在她关门洗澡的时候，她放在卧室的手机忽然响了起来。
　　可惜。
　　隔着几堵墙，被水声掩盖住，站在花洒下的洛依根本听不到铃声。
　　一分钟过去，手机无奈的停止了鸣动。
　　“咦，这小妮子在干嘛呢？不会还没起床吧？”
　　乐正绫拿着手机，听着里面传来无人接听的电子声，有些疑惑，她昨天和洛依说了今天早上带她出去爬山玩，结果到了门口打电话却没人接听，搞的她郁闷了起来。
　　想了想，她从手提包里摸出了前天死缠烂打让洛依交给她的备用钥匙，打开车门走进了小区。
　　本来。
　　洛依是不想给的，这可是她家的大门钥匙啊！
　　能随随便便给外人吗？
　　可一想到自己这个屋子可能加起来都没乐正绫一星期零花钱多，就老老实实把钥匙给了她一把，别人那么有钱，也看不上自己这点东西吧？
　　自己有值得乐正绫惦记的东西吗？
　　没有吧？
　　所以，钥匙给她一把，好像问题不大咯？！
　　当然。
　　洛依打死不会说那天吃的中午饭真的香！
　　她才没有被美食收买！
　　就在乐正绫来到小区门口的时候，门卫大叔看着这位来了好几次的漂亮女孩，默不作声的把门给她开了。
　　其实，按道理来说，乐正绫这种外人想进门，必须得里面有人来接，不然别想进去，洛依家小区安保工作还是做的挺好的。
　　这也是她不怕王小强这些人进来报复她的原因之一。
　　可是。
　　看了一眼停在外面，几乎可以买这小区好几套房子的轿车，再看了一眼放在柜子里，还没来得及转移的好几条大中华和几瓶飞天，他便熟视无睹了起来。
　　“别人进来肯定是来玩的，这种人难道还会偷东西？算了吧……”
　　看着乐正绫俏丽的背影走远，他叼着她保镖前天送给他的大中华，美滋滋的抽了起来。
　　洛依家门口。
　　“咚咚咚……”
　　乐正绫轻轻的敲了几下门，等了十来秒，一点动静都没有，顿时有点怀疑人生了起来，“这依依人呢？不可能跑出去了吧？”
　　再轻敲了几下，她把脑袋靠在门上听了一下，隐约听到里面有放水的声音。
　　“什么情况啊？难不成……在洗澡？！”
　　摸了摸精致的下巴，乐正绫眼珠一转，坏笑了起来，“嘿嘿，大清早的洗澡干嘛？准备洗香香等我吗？”
　　“咦，我现在进去，不就可以看到依依在洗澡啦？！”
　　想到这里，乐正绫再也忍不住了，掏出钥匙悄悄的打开了大门，鬼鬼祟祟如同做贼一般，轻手轻脚的溜了进去。
　　轻轻关上大门后，听着卫生间哗哗的流水声，有种前所未有的刺激感从心里冒了出来。
　　她这还是第一次偷偷溜进小可爱家里！
　　并且。
　　小可爱疑似在洗澡！
　　想到这里，乐正绫的小心脏，疯狂的剧烈跳动了起来，恨不得冲进卫生间，和洛依来场盘……盘丝洞大战孙悟空。
　　强压下激动的心情，她先去寝室看了一眼，看到扔在地上的睡衣，床上放着的换洗衣服，她此刻已经有百分百把的握，洛依这小妮子此时正在洗澡。
　　一抹笑意浮现在嘴角，乐正绫踩着轻快的步伐，走向了浴室。
　　本打算来一个破门而入，吓她一跳的，可想起洛依那副老是容易哭的可怜模样，她又心软了起来。
　　“唉，算了，依依已经够可怜的了，我还是不吓她了吧。”
　　既然不吓，那当然得宣告自己的到来。
　　于是。
　　乐正绫敲了敲浴室门，“依依开门呀，我来啦！”
　　“来了来了，等等我……”
　　浴室里的洛依站在花洒下，在热水的雾气笼罩中，曼妙的小身姿若隐若现，有一种朦胧的美感。
　　听到乐正绫的声音，她下意识的以为她在敲自己家的大门，可仔细一想却不对劲，这声音……怎么离自己这么近呢？！
　　怎么好像，就在浴室外面呢？！
　　想到这里，洛依娇躯一震，吓得差点滑了一跤。
　　“诶……诶等等，阿……阿绫，你……你在哪呢？”有些颤抖的声音，从浴室传了出来。
　　“我就在你卫生间门口呀~依依快开门呀！”听到洛依发抖的声音，乐正绫坏笑道：
　　“怎么？你再不开门，我就进来啦，要我帮你洗澡吗？保证把你洗的香香的~”
　　“欸！欸！别别别，阿绫你别进来，我不准你进来！”听到乐正绫真的就在外面，洛依顿时涨红了脸，呆呆的站在原地，手足无措的不知道该怎么办才好。
　　阿绫是她的好朋友不假，可，可她从来没有把身子暴露给别人看过啊！
　　看着自己赤条条的站在里面，浴室里一件能遮羞的衣服的没有，洛依着急的不行，差点哭了出来。
　　……

第九十七章 软软的，甜甜的
　　“依依~我开门啦！”
　　乐正绫等了一会，听到里面突然没了动静，就连水声也停了下来，脑子一阵发热，她逐渐快控制不住内心的冲动。
　　好想进去啊~好想看看依依啊~我们是好朋友，应该，应该没什么大不了的吧？
　　作为好朋友，我应该，应该……
　　我应该帮她洗澡！
　　对，没错！
　　就这样！
　　乐正绫心里愉快的做出了决定，小手捏在了把手上，“咔”一声轻响，门，慢慢被她打开了。
　　就在她准备直接推开的时候，门却忽然向里传来一股拉力，握在把手上的乐正绫被带着一个踉跄，不由自主跟着进入了浴室。
　　“阿绫！！！你干嘛呢！”
　　一声有些尖锐的尖叫传入耳中，乐正绫站稳脚跟，抬眼一看，一眼看见洛依正裹着一条浴巾，满脸通红的看着自己。
　　她那皙白的颈部，被浴巾包裹着的诱人线条，以及那红的快滴血的耳垂，瞬间刺激着乐正绫的心脏，红色的眸子，闪耀出了一丝火热。
　　看着她那被热水冲洗后带着丝丝粉嫩的肌肤，乐正绫下意识的，伸出小手，在洛依小脸蛋上捏了一下。
　　啧。
　　这妮子身材还不错嘛，一丝赘肉都没有，虽然前面没多少料有点可惜，但皮肤可真好啊！
　　滑滑的，嫩嫩的，比婴儿触感还要好呀！
　　“阿……阿绫，你能不能先出去，人家，人家……”
　　洛依拍开乐正绫的小手，用颤抖的声音哀求了一下，可惜她现在弱弱的连话都抖不清楚。
　　看着眼前的褐发少女，洛依此刻快要崩溃了！
　　她什么时候遇到过这种情况啊！
　　她自从读了小学后，就一直一个人洗澡，这么多年来，就连父母都没看到过她这个，这个几乎裸.露的样子，她现在，心尖都在打颤，发痒，恨不得把脸埋进缝隙里。
　　幸好眼前这个人是乐正绫，要是别的人，乃至于是男的话，洛依怕是要直接开启铄金娘来个杀人灭口了！
　　就算不打死，至少把眼睛给戳瞎！
　　哪怕会坐牢，她也顾不得那么多！
　　然而。
　　眼前这个坏笑的少女。
　　是乐正绫。
　　是她的阿绫，她不想，也不能干出这种事。
　　所以。
　　“你干嘛！别过来呀！”
　　洛依裹着浴巾，看着渐渐逼近想要扒自己浴巾的乐正绫，小脸蛋娇羞欲滴，一只手死死捏住浴巾，一只手捂住眼睛，下意识的后退。
　　她吓得遮住眼睛，以为这样乐正绫就会消失不见，她的腿，已经在打闪了。
　　“当然是帮我的依依洗澡咯，别忘了你前几天说过的话呀！”乐正绫缓缓跟着洛依，她退一步就跟进一步，两人几乎快要贴上了。
　　“什……什么话？人，人家不记得啦！”
　　背后传来一股凉意，洛依知道，自己已经退到了死角上，小脑袋贴着冰凉的陶瓷墙壁，紧紧闭着眼睛，根本不敢睁开。
　　“那当然是，鸳鸯浴呀~”
　　乐正绫凑在她粉嫩的耳尖处，用坏坏的声音说道：“我亲爱的小依依，你自己说的，我来你家里，你就和我一起洗鸳鸯浴的呀！现在你正好在洗澡，不如就趁现在，来一个呗！”
　　说完，看着眼前娇嫩欲滴的可爱耳垂，一股热流冲上乐正绫的脑子，压抑了很久的心，炸裂开来！
　　朱唇轻启，嫩舌轻轻吐了出来，在那羞的滚烫的耳垂上，那么……微微一舔。
　　这一刹那，这一瞬间。
　　两女内心都颤抖了一下。
　　深入灵魂般的悸动，直插心灵深处。
　　“这就是依依的味道吗？软软的，甜甜的。”乐正绫把娇嫩的耳垂含在小嘴中，闭目细细品味了一番。
　　几秒过后，睁开双眼移开了朱唇，只是在离开的那一刻，她调皮的伸出丁香，在洛依玲珑且滚烫的耳缘处，从下舔舐到了上面。
　　“别别别，阿绫别这样，我……我好痒呀！”
　　洛依闭着眼睛，浑身颤抖着，腿也在不由自主的战栗，发抖。
　　要不是现在靠着墙壁，她绝对会跪坐下去，用手下意识捂住热的快蒸腾的耳朵，脸上的红晕也越发娇艳。
　　“哼哼~看你还敢不敢和我皮，这次就放过你，快点去穿衣服吧！小心别着凉了，这几天冷。”
　　看着洛依拼命护体的样子，乐正绫火热的心也微微冷静了下来，退了几步，笑着饶了她。
　　今天勉强算是吃了这个小可爱一口，她已经很是满足了。
　　再者说。
　　看着洛依那羞红娇嫩的肌肤，看着她可怜兮兮张开眼睛看着自己，乐正绫心里暗叹了一声：真可爱啊！
　　反正以后有的是机会欺负她！
　　不急！
　　见乐正绫缓缓退了几步，洛依顿时松了一口气，不过想到自己的耳尖被她咬了一口，心尖一颤，一种异样而惹人心跳慌乱的情绪，弥漫在了心中。
　　“臭阿绫，讨厌死啦你！不知道人家怕痒嘛！以后……以后不准你咬那里了！”说完这句不知道是气愤还是撒娇的话。
　　洛依同学。
　　耳根处的羞红，在一瞬间蔓延开来，从耳根，连着脖子，经过“碰碰”乱跳的心口，直到脚跟，全身肌肤都布满了迷人的粉嫩。
　　“好啦好啦，不和你闹啦，快点穿衣服吧，可别真感冒了，到时候我反而心疼的要死呢！”乐正绫饶有兴趣的看着眼前气鼓鼓盯着自己，好似要扑上来咬自己一口的小姑娘，心中暗自感到得意。
　　这么迷人的小可爱，可是自己的！
　　你说不咬我就不咬了？
　　多没面子呀！
　　“哼！不安逸你！”听到乐正绫的话，洛依也觉得身子有些发冷，下意识的抖了几下。
　　因为后背一直靠在冰凉的墙上，她小身板还真有点遭不住。
　　快步走出浴室来到寝室，洛依慌忙火急用自己这辈子最快的速度穿上了小可爱和小内裤，当这两件穿到身上的时候，她总算是松了口气。
　　看了一眼跟着走了进来的乐正绫，生气的推了她一把：“臭阿绫！你今天差点吓死人家啦！你怎么突然就跑我家里来了，没你这样的吧！”
　　“谁叫你不接电话嘛！我打了老半天都没人接听，只好跑进来咯！”看着洛依娇羞的样子，乐正绫心里更加的满足了。
　　尤其是洛依现在穿着小可爱的样子，更是让她舍不得挪开眼睛。
　　沐浴完毕后，洛依全身上下的肌肤都透着一层粉嫩，碧绿的眸子中也因为乐正绫戏弄的缘故，带着星星点点羞涩的泪花，整个人看上去很是惹人怜爱。
　　看着眼前的小可爱，乐正绫都有些痴了。
　　依依真的是，太可爱了吧！
　　……

第九十八章 这是一道送命题
　　“看什么看！要看看你自己的去！”
　　洛依察觉到乐正绫火热的目光，有些羞涩的用手挡了挡自己的身体。
　　不过。
　　想到刚刚自己穿小可爱的时候，浑身上下赤条条的已经差不多被她给看完了，心里轻松的同时，对乐正绫的目光也熟视无睹了起来。
　　反正看都看完了，给她看看又没什么。
　　再者说，两人都是女孩子，哪怕赤条条的给她看一眼，甚至于看一辈子，她又少不了一块肉。
　　她还能吃了自己不成？！
　　心里这样想着，洛依淡定了不少。
　　反正是阿绫嘛！
　　无所谓啦！
　　就是……就是别再咬她那里就行，真的是太痒了，不仅仅是身体，心也痒丝丝的，咬下去的那一刻，搞的她浑身一点力气都没有。
　　洛依看了一眼眼前的元气少女，心里对她咬自己耳垂还是有些不高兴，明明知道人家怕痒还这样，真的是！
　　看可以。
　　不准你咬人家了！
　　不得不说。
　　一回生，二回熟这句话还是很有道理的，怕是乐正绫都想不到，洛依会因为刚刚的事情，对她熟络不少，居然都下意识的认为，自己随便她看了。
　　要是乐正绫知道的话，怕是不知道得高兴成什么样，然后继续加强欺负洛依的力度，好好的回报一下她对自己的“信任”。
　　“诶，依依你这话说的，这屋子里就我们两个，我不看你看谁呀？谁叫你那么可爱呢~”
　　乐正绫眼珠一转，小脸一皱，可怜巴巴的说道：“要不，我也给你看看我的？这样你就不吃亏了嘛！”说着，她的小手抚上了衣服，装模作样的打算脱掉，好像真的要给洛依看一般。
　　“别别别，我开玩笑的啦！看看看，随便阿绫你看，看一辈子都行！”洛依看乐正绫把上半身穿着的衬衫扣子扭开了好几块，胸口前一片雪白细嫩的肌肤暴露了出来，咽了下口水后，急匆匆的阻止了她的阿绫。
　　现在的洛依。
　　都快疯了！
　　这阿绫今天怎么啦？怎么感觉她好像有点不对劲呢？！
　　就好像……
　　就好像什么上了头一样！
　　她觉得要是自己真的任凭阿绫把衣服给脱掉的话，自己怕是真的要凉。
　　“嘻嘻，这还差不多，这可是你说的，以后可不能说我不能看这种话啦！”乐正绫看洛依满脸的焦急，便把扣子重新扭上了，她本就是想吓唬这小姑凉，没想到效果好像还挺不错？
　　你以为她真会脱衣服？
　　开玩笑！
　　额……其实也不是不行，只是这光天化日的，她觉得还是晚上和依依两人在一起的时候，那样比较好。
　　黑灯瞎火，月黑风高，孤寂无人，这才叫做：
　　完美！
　　“哼，随便你啦！想看就看呗！”看到乐正绫重新穿好了衣服，洛依轻哼了一下，皱了下可爱的琼鼻，本打算再说些什么的，可身上忽然一阵凉意传来，她才想起自己还没穿衣服呢！
　　“臭阿绫，快点来帮人家穿衣服嘛！”
　　洛依拿起床上，忍疼从系统里面花一百粉丝值买的衣服，看了一眼还在愣神的乐正绫，娇嗔道：“在干嘛呢？很冷的呀！”
　　“哦哦，我帮你穿吧。”乐正绫从洛依那种小女生特有的羞涩表情中回过神来，接过她手上的衣服，帮她给穿上。
　　洛依扭扭捏捏的，任凭乐正绫的小手在自己身上乱.摸，就在忍不住快爆发的时候，终于完美的穿好了。
　　“阿绫怎么样，好看吗？”
　　洛依在房间那个衣柜前，拉着裙摆转了几圈，笑嘻嘻的问了出来。
　　此时这位灰发少女，身穿纯白色碎花连衣裙，齐肩短发散落在两侧，腰后还系着一条浅蓝色丝巾，裙摆下是一双被白色丝袜包裹着的笔直而纤细的双腿。
　　整个人，就像画中走出的梦幻人物一般，比动漫里面的公主，还要小公主一些。
　　乐正绫看着眼前的可爱少女，差点当场死机了。
　　“好看好看，我家依依是真的可爱漂亮，没有比这更好看的了！”
　　乐正绫由衷地赞叹道，要不是亲眼所见，打死她都不会相信世界上有这么可爱的人。
　　人靠衣装马靠鞍，这依依换上好看的衣服，整个人都变化了不少，现在的她，实在是太可爱了，像个洋娃娃一样，超萌超可爱！
　　“真的吗？阿绫，你是在说人呢，还是在说衣服呢？”
　　洛依转过身来面向乐正绫，面色含笑的盯着她，眼神中，带着一丝狡黠。
　　“额，这还用问嘛，肯定是你人比衣……咳咳，嗯，怎么说呢，衣服虽然挺好看的，但和你比起来，还是差的远啦！”
　　这是一道洛依前世标准的直男送命题。
　　幸好乐正绫心思缜密在最关键的时候反应了过来，直接改口，说出了洛依前世的标准答案来。
　　说完她擦了擦冷汗，这也太吓人了吧！这小妮子在哪学的这些玩意？
　　本来。
　　她下意识的想说人比衣服好看，百分之九十九的人，第一次遇到这种问题绝对会这样说，可她话到一半，直接反应了过来。
　　我勒个擦，这是坑啊！
　　说衣服没人好看，意思就是觉得洛依买的衣服不好看，嫌弃她眼光不好。
　　至于说衣服比人好看……这特么真的是送命了，怕是304型号的钢铁直男才会做出这种注定孤独一生的选择。
　　很明显，我们的乐正集团大小姐，乐正绫同学不是这种人。
　　略微一想，就给她的依依提交了满分答卷：衣服好看，人更好看！
　　当然了，在乐正绫心里，人比衣服好看确实是事实，衣服只是点缀而已，在她心里，她的依依穿什么都好看。
　　不穿也挺不错的，就是有点小（乐正绫小声哗哗中）。
　　“哼哼，算你这次反应的快，本宝宝对你很满意~”
　　洛依看到自己的一波戏弄被阿绫轻而易举给化解了，有些无奈的笑了起来，她的阿绫脑子转的也太快了吧？
　　明明她搜索过，这个世界还没出现过自己刚刚问的那种问题呀？
　　“好了好了，快走吧，去晚了晚上不知道几点才能回来呢！”
　　乐正绫看了一眼床头柜上的小猪闹钟，今天她可是准备带洛依这小妮子去爬山玩的。
　　“嗯嗯，走吧走吧，我们这就，出发！”
　　洛依牵着乐正绫的小手，举起来大叫了一声“依绫双人组，出发！”，然后两人手挽手，笑嘻嘻的出了门。
　　……

第九十九章 忧郁
　　洛依和乐正绫两人牵着小手走出了小区，出门就看到了停在外面的一辆黑色轿车。
　　车上的司机和一位保镖看到乐正大小姐出了门，便下车把后面车门打开，保镖用一只手微微遮在汽车后门顶部的下方，这是防止乐正绫和洛依两人不小心碰到头。
　　“啧，还以为电视剧里面的那些大小姐都是编出来的，没想到现实里面真的有啊，看看人家这待遇，这才是生活啊！”
　　门卫大叔坐在门卫室里面，透过玻璃窗看着这边，看到乐正绫和洛依两人有说有笑的在保镖的保护下上了车，心里忍不住感叹了一声。
　　不过。
　　想到别人就连自己这种小保安都送了价值近万的礼物，心里反而觉得这种场面是理所应当的。
　　有钱人的生活，他不是很懂，但看到乐正绫，他似乎窥视到了一点点。
　　至少有这种排场的人，才算得上是有钱人吧？！
　　“洛依这小妮子居然交到了这种土豪大小姐，怕是以后的日子会好上不少吧，听说她还考入了一中，真是有福了。”
　　洛依的事，作为小区里面工作时间最长的保安，他知道的还是比较清楚，看到以前那位可怜兮兮，自己养活自己的小姑凉好像日子过得越来越好，他心里还是为她感到有些高兴。
　　乐正绫先上了车，坐在了后排左边，拍了拍旁边的座位，洛依便一屁股的坐到了她的身边。
　　其实，洛依坐的后排右边，才是乐正绫平常的位置，因为一般来说，不提什么“领导位”，主要是轿车的后排右边，前排副驾驶位有一个专业的保镖在那里挡着，安全系数会高上不少，但乐正绫还是把这个位置给她的依依让了出来。
　　洛依可能不懂这些，但司机和保镖看到自家大小姐主动把最安全的位置让给了这位可爱的小姑凉，心里错愕的同时，也在心里把她的重要性提高了不少。
　　大小姐居然这么爱护她，怕是在大小姐心里地位不低吧！
　　起码。
　　他们以前从来没看到乐正大小姐这样做过，哪怕她和她的老爸在一起，在她老爸的爱护下，也是坐的右边。
　　“哇！这个车好像不是上次那辆耶，这车看样子比上次那个值钱不少吧！”
　　洛依上车后，好奇的把车内给扫了一下，她对这个世界的汽车品牌还真搞不清楚，但她知道阿绫的这车绝对是豪车级别的。
　　就凭坐在座位上的舒适度，还有车里面一些别致的内饰，普通轿车真心不是和这车一个档次的。
　　至少洛依很清楚，她家以前五十来万的宝马，根本比不上。
　　反正这车在洛依眼中，贵就完事了。
　　“还好吧，也就一般般吧。”
　　乐正绫听到洛依好奇的询问，笑了笑没多说什么。
　　其实。
　　她也不知道这车值多少钱，车和司机这些都是她老爸安排好的，她那里还用操心这些。
　　她只知道自己家地下车库里面，自己好像就只有七辆车，每天换一个轮着坐，半年淘汰一个换成最新款。
　　至于为什么才七辆，那是因为她没在意过这些玩意，全是她老爸买的，不然一个月每天换一辆问题也不是很大。
　　反而她老哥，乐正绫记得以前车库里面全是他的车，不过后来……
　　想到这里，乐正绫微微有些出神，随着轿车的启动，她没在多想了。
　　洛依听到乐正绫这样说，就没在追问，反正知道是自己买不起的就行，心里不是太在意。
　　要是被她知道她的阿绫原来不止一两辆车，并且个个价值不菲后，怕是又得留下贫穷的泪水。
　　想当初自己买个自行车都要和别人老板墨迹半天，最后还是只能去柳叔那里买一个二手货……
　　不是很懂你们这些有钱人腐败的生活。
　　说好的共同发展共同富裕呢？
　　好想体验一下，你们资本主义的腐败生活啊！
　　轿车很快加速行驶了起来，两人一路无语，或许是前排坐着两位陌生人的缘故，比较皮的洛依也不太好意思和乐正绫打闹。
　　想了想，她把车窗打开，小脑袋好奇的望了出去，她来到这个世界都快半个月了，几乎一直在家，培训中心，咖啡厅这三个地方打转，别的地方几乎就没有去过。
　　就算以前去过，但回想了一下记忆，那也是很久很久以前的事了，就现在城市发展的速度，几年就是天翻地覆。
　　搞的洛依现在都有些搞不清楚，自己所在的城市是什么样的。
　　不过。
　　看了好一会，看着外面满街的服装店餐馆网吧这些地方，感觉和自己前世城市相差不远，好奇的打量了一会后，她也就没什么兴趣了。
　　大同小异的城市，能让她记住的，只有人。
　　无聊的玩了一会手机，看了一眼旁边的元气少女，洛依终于憋不住，忍不住出声道：
　　“阿绫，我们这是要去哪里啊？不是说去爬山吗？怎么都开了好久了。”
　　乐正绫见洛依终于出声了，心里微微得意，就知道你这小妮子憋不住的。
　　“你猜猜呗！猜对了有奖的！”乐正绫嘻嘻笑道，这小妮子半天不说话，搞的她都有些无聊，正好陪她玩玩。
　　“不嘛~那么多山，谁知道要去那里，阿绫你就告诉人家嘛~”洛依才懒得猜这个呢！
　　这个嘉定市到处都是山水，谁知道乐正绫要带她去那里，再者说，她也不清楚这些山叫什么名字，这才是最尴尬的。
　　于是。
　　洛依同学一脸好奇的看着乐正绫，用水汪汪的大眼睛盯着她，用出了自己的卖萌大法。
　　“我们今天去金顶玩玩，怎么样，依依你以前去过没？”
　　乐正绫没能顶得住洛依的卖萌攻势，心里大呼了一声：好萌啊！三秒不到便宣布防守失败，透露出了这次的目的地。
　　“金顶？！”
　　听到乐正绫说出这两个字，洛依眼睛猛地闪现出了好奇小星星，她早就想去这个全国闻名的地方玩了！
　　心里想着一些有关这地方的事，小嘴叽叽喳喳的说了起来：
　　“哇，我知道我知道，我没去过呢！好不好玩嘛？我听说里面有很多猴子的，嘻嘻，我还没看到过生长在大自然的猴子长什么样呢！”
　　“我听说可以坐缆车上去的吧？我也没做过缆车，不知道好不好玩吓不吓人。”
　　“对了对了！听说上面还有一个金佛，不知道是不是真的用金子打造的，嘿嘿！”
　　“还有还有！别说金顶了，我好像连嘉定大佛都没去过……”
　　说到一半，洛依猛地想起了一些东西，心中一疼，原本兴高采烈的小脸蛋，瞬间忧郁了起来，小嘴也停止了述说。
　　车内欢快的气氛，顿时消散全无。
　　……

第一百章 心态变化
　　“依依又怎么了？”
　　乐正绫看本来兴致勃.勃的少女突然沉默了，心里有股无名火蹭蹭冒起，很想对这小妮子发泄出来，你怎么老是耍脾气啊？搞的人家很恼火耶！
　　但她想到自己不清楚到底发生了什么，只好按捺住了烦躁的心，将洛依的小手握在了手中。
　　微微有些冰凉的小手，让她心里莫名一疼。
　　“也是，就在家门口的嘉定大佛依依都没去过，还真是有些可怜……”
　　乐正绫看着把头重新望向车外的洛依，有些心疼了起来。
　　她以前性子一直有些冷淡，标准的外热内冷，除了家人外，别的不是很在乎。
　　表面上看着玩的很好，但实际上，她就没放在心上。
　　可自从遇到洛依后，她的性子转变了不少。
　　至少。
　　她老爸对她的变化也有些惊讶，前两天天气冷，看着他女儿给自己发的“老爸天气冷，注意加点衣服哦”这条消息，吓得他差点蹦了起来，盘了好几年的极品紫砂壶掉到地上摔了个粉碎都毫不在意。
　　我了个大艹！
　　自己宝贝女儿会关心自己了？！
　　说！
　　你是谁？
　　还我那个清高冷艳的女儿回来！
　　额。
　　算了算了，开玩笑的，还是这种懂得关心自己的女儿最棒啦！希望她最好一辈子别变回去！
　　他作为乐正绫的老爸，对自己女儿的性子还是很清楚的，尤其是在她小时候发生了某件事后，导致女儿对他一直不冷不淡的。
　　那么多年过去，突然对他关心了这么短短一句，搞的他这个经历了不少大风浪的大老板，都有些受宠若惊了起来。
　　心里美的冒泡！
　　这些，其实都是洛依默默给乐正绫带来的一丝影响，让她在关心小可爱的同时，也明悟了不少东西，性子从以前的冷淡，慢慢转变，融化了很多。
　　起码，她已经懂得关心自己老爸了。
　　并且，在耐心上面，也增加了不少，不再会那么轻而易举的发火发怒了。
　　也不知道洛依爱发小女生脾气到底是好是坏，至少对乐正绫来说，她改变了很多，有点逐渐向知寒问暖的人妻，哦不对，是知心大姐姐方向发展了……
　　看着一直盯着车外沉默不语的洛依，乐正绫终于忍不住开口了：
　　“那个……依依，嘉定大佛怎么啦？没去过就算了嘛，人家以后带你去玩不就好了吗？”
　　“不是！依依你怎么了？好好的怎么哭了呢？”
　　乐正绫看着把头扭过来看着自己的洛依，看着她眼角挂着的泪痕，一下就慌了起来，这小妮子，怎么就莫名其妙哭起来了呢？
　　难道说……
　　她有什么心事吗？
　　手忙脚乱的抽出卫生纸，乐正绫把洛依小脑袋靠在自己肩膀上，轻轻地帮她把眼角的泪水擦去：“好了好了，乖，别哭了，哭花了就不好看啦！”
　　洛依靠在她温暖的肩膀上，眼睛红红的，泪花泛了出来：
　　“抱歉阿绫，实在是对不住了，我突然，突然想起自己的父母了。”
　　“我想起以前，他们说过要带自己去金顶玩，然后再去嘉定大佛看世界上最大的佛，可惜，我没等到那一天……亏我，亏我还在网上做了那么多功课，网上找的猴子，缆车，金佛，这些我都记得清清楚楚！”
　　“可惜啊！今天终于能看到这些了，可是，可是我再也看不到他们了！”
　　回想起她父母对自己做出的承诺，初中毕业就带她到处旅游玩耍。
　　回想起他们定好的第一站，就是远近闻名的金顶，可惜，洛依想到自己身在陌生的世界，她怕是，再也没有希望陪他们完成这个承诺了。
　　想到这些，一直都有些痛苦的洛依，心里的苦楚一下泛了出来，忍不住落泪了。
　　她也想很轻松的融入这个世界。
　　可惜。
　　毕竟来到这个世界的时间还是太短，她还是有些舍不得，也放不下一下东西。
　　想要淡忘掉这些，怕是只能靠时间，或者找到她在这个世界，真正的归属吧！
　　“好了好了，依依乖啦~”
　　乐正绫伸出手把洛依搂在了怀里，有些心疼的帮她擦地不断涌出的泪水，轻言轻语的安慰道：“过去的事情，就别想那么多了，人要活在当下，向前看呀！”
　　“他们陪伴不了你，但是依依你要记住！”
　　“我在你身边！”
　　“我会一直陪着你！”
　　乐正绫，此刻表情很是认真，对着洛依再次发出了她的承诺，誓言。
　　她希望这样，能淡化洛依内心的一些痛苦。
　　她希望自己，能为洛依承担一些东西，让她不再一个人，独自承受。
　　她希望两人，能真真正正的，一辈子在一起！
　　嗅着乐正绫身上散发出的淡淡清香，听着她对自己做出的承诺，洛依心里震了震，感动的同时，也为自己的小情绪感到愧疚。
　　她也不知道为什么，明明自己挺开朗活泼的，可最近老是容易多愁善感，稍微想到点东西，就容易哭出来。
　　在她的阿绫面前哭出来，加上上次生日会那次，都已经两次了，洛依心里很是过意不去。
　　听着她的话语，感受了一下自己的内心，洛依只觉得，自己心里暖暖的，很是舒服。
　　“嗯嗯！阿绫你说的对，我不应该想这些的，我应该向前看！”她自己擦干了眼泪，打直了身体，面色坚毅的看着乐正绫。
　　阿绫既然如此相信她，要一直陪伴她，那么自己，绝对不能如此懦弱下去了！
　　她洛依要从今天开始，改变自己！
　　这就是信任吗？
　　洛依也不知道，但她知道，她渴望这种东西，再冰凉的心，也会被此融化，消融。
　　或许眼前的阿绫，就是她在这个世界的依靠，她的……归属！
　　“有阿绫你在我身边，其实，一切都已经足够了！”
　　“我再也不想，就这样轻易的哭了，我一定会在接下来的日子里面，变得更加坚强！”
　　乐正绫看着眼前表情肃然的少女，发出了同样严肃的誓言，嘴角微微上翘，很是满意她现在的表现，使劲的点了点头，“这才是我最可爱的依依，别想那么多，他们不能陪伴你，那我今天就好好陪你玩！”
　　“嗯嗯，没事的阿绫，我已经想通了，我不是还有你嘛！”洛依哭了一场，发出了坚强的誓言后，内心的情绪发泄了不少，再次变得开朗活泼了起来，“以后，你陪我去看大佛，怎么样呀？”
　　“好啊，下次我们就去大佛玩，要不，我帮你包个场，让你一个人看个够？”乐正绫也轻快了起来，脸上带着一丝笑容。
　　“诶？包大佛，真的可以吗？”洛依有些震惊的看着乐正绫，这可是一个超级大景点啊！
　　还能有包下来的说法？
　　“当然可以啦，我把那天的票全部买完，不就行了吗？景点客容量是有最大值的嘛！卖完就不准进了，怎么样嘛？试试看呗！”
　　“额……还是算了吧，我怕这样做，会被别人骂该死的有钱人……哎呦，别挠我痒痒，我真的怕啊！”
　　“谁是该死的有钱人？嗯？谁是啊？”
　　“好了好了，再也不敢说你是该死的有钱人了，阿绫我错了啦！”
　　随着两女的一阵嬉笑打闹，洛依从刚刚触景生情产生的一些负面情绪中，很快就恢复了过来，心里充满了，对接下来旅游的期盼。
　　金顶啊！
　　她还是，很想见识见识的。
　　而此时。
　　前排两位司机加保镖，现在正憋的有些辛苦，内伤都快憋出来了。
　　我的天，他们都看到，听到了些什么？
　　大小姐居然会安慰人了？！
　　还是温暖如春，柔声细语的那种！
　　大小姐居然和别人一起打闹玩耍了？！
　　还是按在车椅上，压着挠痒痒的那种！
　　他们这是产生幻觉了，还是自己接到了一个假的大小姐，乐正绫现在的表现和他们印象中的那个高冷女神范完全不同好吧！
　　大小姐，你人设崩了啊！
　　……
　　ps：
　　啊！第一百章了！
　　猪脚的心态也终于完全转变了，以后应该不会出现纠结前世的事情了，阿绫也因为洛依，慢慢变化成长中……
　　两人在相互接触中，慢慢长大，应该没问题吧？
　　辣鸡文笔，写不出那种感觉Orz

第一百零一章 有你，独好
　　时间很快流逝。
　　一个半小时后。
　　此时洛依和乐正绫已经来到了金顶，并且正在一个缆车上面，她们一行四人坐着缆车，正慢慢的向峰顶蠕动。
　　当然。
　　乐正绫的两位安保人员在后面一个缆车上，现在这个缆车就她们两人在一起，虽然缆车有点破旧，但和洛依再次独处，乐正绫还是很开心的。
　　“依依，你看下面这些风景怎么样！虽说嘉定市到处都是山水，但真正的山清水秀，怕是也只有这些拥有无人区的风景名胜地才能看到吧！”
　　“金光照耀啊！”
　　此时的太阳，挂在半空中，阳光照耀下，雾气腾腾的树木葱茏间，带着一丝金光，整个千山万岭更显神秘壮阔。
　　乐正绫虽说带洛依出来，是想让她看看山水，开阔一下心胸，不要天天在屋里待的那么沉闷，小脑袋想东想西的很容易憋出毛病来。
　　但看着下面气势磅礴的景象，惊叹天地之奇妙的同时，心里也隐隐有些兴奋，她在城市里面天天看着钢筋水泥，偶尔看到这些秀美山川，心里还是挺高兴的。
　　别的不提。
　　至少。
　　她的依依在陪伴着她，和喜欢的朋友在一起玩，无论去哪，高兴度都会增加不少。
　　“嗯嗯，确实挺不错的，不过阿绫……你是不是忘了什么？”洛依看着下面高耸入云的树木，壮阔无比的森林，心里确实有种开朗的感觉，整个人隐隐有些升华。
　　但是。
　　山看好，树好看，但这不对劲吧？！
　　我要看的不是这些啊！
　　洛依现在满脑袋的问号，忍不住，问了出来。
　　“什么啊？我忘了什么吗？”乐正绫心中一惊，知道自己某个属性发作了，微微的撇过脸颊，目光躲闪。
　　“你不是说要带我去看猴子的吗？我们走这边直接上来，你确定有猴子能看？！”洛依看着山脚离自己越来越远，峰顶也快要到达了，脸上一副见鬼的表情，山顶上面，会有猴子吗？
　　她看网上说，猴子明明全在山脚或半山腰才看到的啊！
　　“咳咳……应该，大概，似乎还是有的吧？”乐正绫有些慌乱，上山好像有几个路线，而她，偏偏带着大家走了一条虽说最便捷快速的路，但问题是，依依要看的猴子，确实好像不在这边。
　　她沉寂已久的路痴属性，在今天爆发了出来，没带大家瞎瘠薄走进无人区，都算运气好。
　　“大概，好像，似乎？也就是说，没有咯？”洛依一脸不善的看着这个带路党，打死她都没想到，世界上居然还有比自己还路痴的人，明明说自己以前来过好几次，她带路，绝对稳！
　　可乱走下来，却什么都没看到，她带着大家跟着别人走，然后就坐上了这个破缆车，她们就这样，莫名其妙的上山了。
　　纳尼？！
　　她不要缆车啊！
　　她今天最想看到的，可是这里特有金丝猴啊！
　　“诶！别这样看着我嘛，其实，我以前也是跟着别人上来的，对路线没怎么在意过，偶有失误，还是挺正常的吧！”乐正绫一脸尴尬的看着外面，心里暗恨自己怎么没做好功课就带路。
　　这下好了，被依依看笑话了吧。
　　“或许，山上有猴子吧？”乐正绫不安的再次转过脸，挤出一丝尬笑，看着洛依，眼神飘忽不定。
　　“哼哼~我信了你的，算了算了，先上山看看再说吧。”洛依小嘴一嘟，灵动的眸子转了转，没再多说什么。
　　她怕阿绫被自己打击到，就闭嘴不语。
　　两人就这样，在略微有些尴尬的气氛中，上了山。
　　很快，洛依随着乐正绫在山上景点到处玩耍，慢慢也就忘记了猴子这回事，她看到了传说中的金佛，也逛了整个建筑群，看着就气势恢宏、典雅庄重的寺庙。
　　在人山人海的寺庙里面逛了一会，乐正绫站在烧香拜佛那里，看到有很多人都在上香，便也想试一试，拜佛是什么感觉。
　　“听说，在佛前的祈祷，还是有点用的？”虽然乐正绫并不信这些，但作为传统的炎黄人，遇庙拜佛，进观上香，还是挺正常的。
　　管它有没有用，先拜了再说！
　　所以。
　　大小姐有了需求，两位跟班便出门去买最贵的香。
　　当他们说出要买最贵最好的香的时候，外面卖东西的眼神很是诧异，和他们确认再三，确保没问题后，才收钱交货。
　　看着手中沉甸甸的玩意，两位大哥喉结下意识的滚动了一下，面面相觑，但想到这是大小姐说的，要买最贵的，便硬着头皮，在一堆游客目瞪口呆、看笑话的眼神中，把香扛了过去。
　　当两人把香带到洛依和乐正绫两人面前的时候，两人当场震惊了！
　　我滴天啊！
　　三米高的香是什么鬼？！
　　和一层楼一样高，一根怕是都有几十斤了！
　　这到底是香，还是柱子？
　　这玩意，真的是用来拜佛的？！
　　洛依和乐正绫面面相觑，实在是忍不住，对视笑了起来，笑着笑着，两人牵着小手就跑掉了。
　　这么大的香，在这么多人的面前点起来，这也太羞耻了吧！
　　“刘哥，李哥，这玩意交给你们吧，我们出去逛逛！”
　　乐正绫一脸憋笑的把上香任务安排给了自己的跟班，她可没那个脸皮用这玩意。
　　原本准备拜佛的打算，直接抛到了脑后。
　　两位跟班无奈的看着大小姐带着那位小姑凉跑掉，想了想山上还是很安全的，便硬着头皮，迎着众人包括一些和尚诡异的目光，真的把香点燃，插入了炉内拜了起来……
　　这玩意那么贵的，不用也可惜了啊！
　　两人心里滴着血，尴尬的欲仙欲死，自我安慰了起来。
　　而两女一阵乱跑，来到了断崖旁，这便是著名景点“舍身崖”。
　　乐正绫看着那些熙熙攘攘挂着安全带慢慢蠕动的人群，轻声道：“依依，你说，人跳下去，真的会脱诸罪而登彼岸吗？”
　　“怎么可能？活着不好吗？死了，怕是真的什么都没了。”洛依有些不屑，这也是她一直坚强活下去的理由，只有真正的失败者，才会选择这种无脑也很傻的方式结束自己。
　　尤其是那些所谓为情所困的人，以为自己死了，别人就会记住你一辈子？
　　开玩笑。
　　这个世界除了你的父母，怕是没几个人，会永远记住你，最多也就在某个夜深人静的时候，偶尔会想起，哦，以前有个傻子，自杀了，好好笑啊。
　　标准的：活着是个悲剧，死了变成笑话。
　　“嗯，你说的也是。”
　　乐正绫点了点头，撩了一下被山风吹散的秀气刘海，她也不信这些。
　　她抬起头远眺着远方，只觉得天苍苍地茫茫，远近诸峰尽在脚下，风景当真是美不胜收，忍不住出声道：
　　“好美啊！依依，你觉得这片青山怎么样？美不美？就论风景来说，金顶确实很好呀！”
　　“美，确实美。”
　　洛依看了一眼站在石头高处，随着一阵微风轻轻摆动的清秀少女，再看了一眼眼前的壮丽风光，心里略微一比较，心里甜甜的想到：
　　“可惜，再美也没有你美呀！”
　　“风景确实不错吧，这里很好哦！快点上来！”乐正绫笑嘻嘻的把洛依也拉到了石头上，让她好站高眺望。
　　“风景好吗？”
　　洛依站在石头上，看了一眼身边的少女，回想着两人相遇以来的一切，想起了今天她对自己的承诺，心里更加甜蜜的同时，脑海中，也浮现出了几句话：
　　“阿绫，有你在身边。”
　　“无论身在什么地方，我觉得吧。”
　　“风景，这边独好。”
　　……
　　ps：
　　三米的香，真的有……

第一百零二章 准备新视频
　　晚上七点。
　　洛依此时已经从金顶上面下来，跟着乐正绫进城吃了一顿海鲜大餐后，她被车子送了回来。
　　乐正绫好像有事，另外叫了一辆车，就没陪着她回来。
　　“谢谢啦，两位大叔！今天玩的很开心哦~”
　　“大叔你们回去开慢点，早点休息，注意安全！”
　　洛依下车后，笑嘻嘻的，很是友好的对车上两位乐正绫的跟班道别，本来她是好意的，心里想着别人跟着玩了一天，肯定很辛苦。
　　却不知道她的这两句话，瞬间就伤害了这两位大汉，脆弱又幼小的心灵。
　　扎心啊！
　　菇凉，我们最多也就大你几岁吧？！
　　叫一声哥不行吗？为什么非要叫大叔呢？
　　我们明明还很年轻啊！
　　他们两人，加起来都没五十岁，本来还以为自己年轻气盛英俊潇洒，可今天被一位十四五岁的萌妹子叫了几声大叔，幻想崩塌的同时，心里拔凉拔凉的。
　　这尼玛！
　　真变成九零后老男人了吗？
　　你们零零后讲点道理好不好！
　　有这样叫人的吗！
　　本来很想找洛依理论一波，看着她蹦蹦跳跳已经走远的娇小身影，两人悲愤欲绝的开车走了……
　　洛依并不知道自己无意中伤害到了两位九零后脆弱的内心，主要那两位长的浓眉大眼的。
　　并且。
　　其中有一个还有络腮胡，一点小伙子的样都看不出来，这也就不能怪她把两人都误以为是三十多岁的人，看样子这么大的年纪，标准的老大叔嘛。
　　叫你大叔咋了嘛！
　　洛依回到家里，先在床上瘫了一会，游山玩水了一天，也确实走累了。
　　床上赖了一会，她想起自己好久没去粉丝群看过，便坐到了电脑前，打开电脑登陆了虎鱼网。
　　打开粉丝群，暗中观察了一波。
　　“好无聊啊，大晚上有吃饱了没事干的人吗？出来吹牛了！”
　　“没有，快滚，再问劳资打死你！”
　　“我也好无聊啊，我老婆天依什么时候发布新视频啊？这都快一星期了吧。”
　　“不好说，现在她两个视频都进入国网了，可能没什么动力了吧。”
　　“哎，晚发布的小拳拳都比最先发布的玩泥巴先进国网，我大搞笑区看来真的没救了吗？”
　　“算了吧，玩泥巴能叫搞笑视频？额……也不对，其实说起来确实挺好笑的，我第一次看的时候笑了好久。”
　　“无所谓了，反正两个视频我都循环了好几天，美滋滋！”
　　“主要现在搞笑视频都挺无聊的，全都是一些以前的老梗，用了几年还不换，洛天依这个，算得上是新鲜口味。”
　　“嗯，确实，我也挺喜欢看搞笑视频的。”
　　……
　　“嘶~这个世界，难道搞笑视频很有搞头吗？这么多人都想看这种类型的视频，难怪系统要我用这种类型来完成任务。”
　　“难不成，它想用这类型，好让我收获前期最重要的粉丝？好为接下来的发展做铺垫？”
　　看了一波群里的聊天，洛依心里隐隐有了一些想法。
　　虽然她很想抛开头上“鬼畜少女”的头衔，发布一些洛天依的原创歌曲，但看了今天的消息，她打算再忍耐一会。
　　“还是跟着系统节奏来吧，先靠搞笑视频把自己人气提上去，至少发布作品肯定有人会看后，再考虑这些。”
　　“也是，没有粉丝的支持，再好的视频也只能蒙尘。”
　　洛依想到了前世V家原创歌曲的一些无奈，不是没有新人发布作品，也不是他们的作品不好听、不好看，而是因为本身自己没有热度，从而导致作品发布后就寥寥无几的只有几个点击。
　　一次还好说，一而再，再而三的下去，起码百分之九十五的V家创作者，无奈的退圈了。
　　其实不是人和歌曲的问题，而是中V，本就没多少热度。
　　良曲两千点击，随便发个捡垃圾的可能都有一万，这就是洛依穿越前，中V的无奈。
　　并且。
　　自从16年过后，几乎一个出名的新阿婆主都没有出现，现在台面上的那些人，都是以前的老人。
　　而且所谓的台面，除了教主外，粉丝数上十万的都屈指可数，看着中V在小破站很火，其实只是一种假象。
　　中华少女系列的纯白，二十万。
　　九九八十一、权御的乌龟君，十九万。
　　霜雪千年、世末歌者的copr，十三万。
　　妄想症系列的雨狸，十二万。
　　还有一些出名的，动点p、阿良良木健，十四万。
　　……
　　这些人，他们的作品，已经算得上是喜爱中V的人耳熟能详的。
　　就连他们这些中V顶梁柱都这样，连一些生活区的吃播阿婆主都比不上，更别提那些名气还没有他们高的。
　　更惨！
　　虚火，新人冒不出头，老人赚不到钱，退圈的越来越多，作品越来越少，这才是真实的：中V。
　　扒开表面华丽的皮，里面已经，全是空架子！
　　洛依入坑后，无意中看到过别人发的一个退圈贴，全是辛酸泪，心中也是警铃声大起。
　　可她以前只是一个普通的小姑娘，想做点什么却无能为力，现在来到异世界，她不想再看到这种事情发生了。
　　“慢慢来吧，我不想看到良曲因为自己粉丝不够的缘故，蒙尘！”
　　吸了吸可爱的琼鼻，洛依彻底按捺住了自己兑换歌曲来发布的想法，她打算跟着系统任务，先把粉丝基础打牢固后，并且遇到某种好机会，再看情况行事。
　　她也想随随便便一首歌就几十万粉丝，两首歌就破百万全网知名，三首四首就开始吊打全世界，无数人跪倒在她的脚下，哭着求着她出新作品。
　　但仔细想想，洛依自己都觉得不可能。
　　当年的许嵩都没这么吊好不好！
　　既然要跟着系统走，那么接下来的视频，还是得出前世的鬼畜区视频，并且要这个世界没出现过，很新颖的流派，这样才能吸引更多的粉丝，扩大自己的粉丝基础。
　　洛依想着这些问题，打开系统商店细细的查看了起来，时间来到九点半的时候，终于拍板了一个新视频，她花了一百粉丝值就给兑换了出来。
　　“哼哼，就让你们见识见识，鬼畜不可怕，就怕鬼畜有文化吧！”
　　看着手上的卡牌，洛依得意的笑了起来。
　　论搞笑，在这个世界她还真的谁都不怕！
　　……
　　ps：
　　额，时隔大半年再说一次，要是很火，我也不会跑来写破小说，企图拉人入坑了。
　　不过还行，至少拉了几个人吧（小声且得意的哗哗）

第一百零三章 第三个视频
　　洛依抬头看了一眼粉丝群，发现很多人还在讨论她下一个新视频会是什么，她迟疑了一下，发了一个预告消息出去。
　　别人加粉丝群，不就是为了能提前知道一些讯息吗？
　　这点小福利，洛依还是知道发的，毕竟又不是什么大事。
　　洛天依：“新视频已经在准备中，应该就这一两天就能好，大家老地方见呀！”
　　洛依这段消息一出现，瞬间犹如自来水浇到两千度的烙铁上，整个群呼啦啦的，再次炸锅了！
　　“我擦，活生生的洛天依出现了！前排围观啊！”
　　“快快快，大师球捕捉她啊！可不能放跑了！”
　　“老婆，你不好好暖床在这里上什么网，乖，快跟我回去睡觉觉了。”
　　“滚！洛天依正在我床上给我暖床，你那个肯定是假的！”
　　“坐等新视频，美滋滋。”
　　“谁能告诉我老地方在哪？萌新才入坑，什么都不知道。”
　　……
　　看到自己发布的预告瞬间在群消息轰炸下消失的无影无踪，洛依小脸蛋忍不住抽了几下，面无表情的关掉了这个沸腾的粉丝群后，心里下定决心，以后再也不发消息了。
　　一群不要脸的大傻瓜。
　　还想让她暖床？
　　做梦去把你们！
　　关掉网页，看了一眼时间觉得还早，洛依便打算趁热打铁今天晚上就把新视频肝出来。
　　她刚刚购买的是以前一个比较出名的鬼畜视频卡牌，这个视频其实在她前世小破站带火过一波节奏，被称之为“万恶之源”其中之一。
　　鬼畜区的跟风视频很是不少，百万点击量的都有很多个，可惜由于受到题材的限制和取材的局限性，这个类型很快就沉寂了下去，沦为了曾经的传说。
　　洛依换的这个就是“古诗”系列视频。
　　俗话说得好，鬼畜不靠谱，就怕鬼畜有文化，这个“万恶之源”级别的视频，里面包含了众多古诗词里的“名言警句”，让人听完之后简直就是欲罢不能，恨不得好好学习，沉迷诗词无法自拔。
　　不少学生纷纷表示，自己的诗词默写就靠这个视频啦！
　　当把视频中的诗词句子理解透彻了以后，恭喜你！
　　古诗词默写怕是再也及不了格了……
　　不过。
　　当洛依准备制作的时候才发现，这个世界有不少素材并没有出现，这导致她不得不亲自动手做了一波魔改，尽量把视频里面的内容替换成这个世界的东西。
　　不过还好，大部分素材在网络上都能找到。
　　本以为能很简单的魔改完毕，可洛依一入手才发现，魔改视频是何等的艰难，即便是脑海中知道大概的剧情、笑点，但素材毕竟不一样了，很多东西都要她自己去网上进行寻找，很是烦琐，尤其是一些需要替换掉的画面，简直要把她给逼疯。
　　她自己亲手改动视频才知道，原来的那些视频主是何等的nb，她是何等的弱鸡。
　　洛依心酸的发现了一个严重的问题：原来自己并没有什么创造的才能啊！
　　技能卡只是给予了她基础技能，并没有带给她创造的才华。
　　并且。
　　那么多天过去了，还说要在网络上发展，结果自己就连最基本的视频素材库都不知道准备，她被自己的蠢萌打击到了一波。
　　心里默念着要记得准备素材库，洛依磕磕绊绊，磨磨唧唧的到了晚上一点半，才把视频给做了出来。
　　她反复的看了好几遍，觉得还行，至少没什么大问题了。
　　“唉，就这样用吧！反正这个世界还没出现过这种类型的视频，应该没人故意挑刺吧。”
　　洛依坐在椅子上慵懒的伸了一下小蛮腰，扭成了一道优美的弧线，看了一眼闹钟，发现都快凌晨两点了，揉了揉有些酸肿的眼睛，点击了发布。
　　看到视频显示“上传成功”后，她脱下刚刚兑换出来，专门为视频配套准备的衣服，困意十足的钻进了被窝。
　　都这么晚了，她也懒的用卡牌进行锻炼，还是睡觉舒服点。
　　……
　　早上八点半。
　　“哟，小贾下班啦！你们怎么天天上夜班，早上都看不到你了。”
　　“唉，没办法啊，单位愿意熬夜的人少，只能我这种夜猫子顶着上了。”
　　“那确实挺辛苦的。”
　　“没办法，单位需要嘛，一切为了单位服务。”
　　贾颖站在自己家门口开门的时候，对面早上出去遛狗，顺便看老太太们跳晨舞的老头子都已经回来了，两人随便交谈了几句后，他回到了自己的屋内。
　　“去尼玛的单位，去尼玛的为单位服务，要不是看在钱的份上，谁愿意天天上夜班啊！”
　　贾颖进屋后甩掉皮鞋，狠狠地咒骂了几句，刚刚那是当着邻居他不想表现出不堪，那只能让大家看他的笑话，但现在在自己屋里，那就无所谓了。
　　要不是看在夜里上班有好几十的补助，并且现在工作不好找的份上，他早就不想干了。
　　不过。
　　现在回到了家，虽然屋里就他自己一个人，没有女朋友，也没有香喷喷温馨暖热的早饭在等着他。
　　但起码也是在自己的地盘上，他总算是能松一口气，放松放松。
　　脱掉袜子换上拖鞋，贾颖直接走进卫生间，洗了个热水澡，好好去除了一下上完夜班带来的疲惫。
　　回到寝室打开电脑，下意识的就直接登陆进了虎鱼网。
　　在繁重的工作过后，睡觉休息前看一些搞笑视频放松心情，几乎都快成为了他的本能。
　　在这物欲横流，人心冷漠的世界，只有网上这些沙雕网友们，还能给他带来一丝微不足道的温暖。
　　这些沙雕网友发布的沙雕视频，是他活下去的动力源泉。
　　不过说实话，他最近有些惫软，不太想看搞笑视频区了。
　　网络上很多搞笑视频他都已经看腻了，全是一些反复使用的老套题材，什么非凡哥啊，亮亮与诸葛啊，这些题材是战争结束网络刚兴起的时候就出现的梗，这么多年下来，他已经审美疲劳，没多大看下去的欲望。
　　不过最近还行。
　　他又发现了一个新的活力源泉，那就是一位ID名叫“洛天依”的视频主，她那软萌可爱的样子，治愈了他不少压抑在心里负面情绪。
　　这位萌妹子，是他这几天在枯燥无味的工作中，活下来的主要动力。
　　看了一眼省网首页，好像没有什么自己喜欢的类型，他心中有点烦躁，难道今天又找不到精神口粮了吗？
　　“滴，您关注的视频主有新动态！”
　　正想着，网页弹出了一个提升框，让有些烦躁的贾颖眼睛一亮，急忙点了进去。
　　“会是谁更新了呢？”他也就关注了几个不错的视频主，心里带着一丝期望，看向了他们的动态。
　　……
　　ps：
　　第一个书友工具人，啊呸，龙套登场！

第一百零四章 洛老师教你学习
　　进入自己的关注页面，贾颖定眼一看，居然是那位萌妹子洛天依更新了。
　　看到是这位少女有了新动态，他顿时就激动了起来，天啊，难道自己这几天的口粮又有着落了吗？
　　点击进入新视频，满怀期待的一看，贾颖愣了愣，怎么是音乐区视频？难道这萌妹子要转战音乐了？
　　想到这个视频可能是音乐视频，贾颖不由感到一阵失望，顿时就不想点击播放了。
　　他平时最讨厌看音乐区，因为里面百分之九十九的歌都是情情爱爱的，别人听着肯定很好听，但对他这种单身狗来说，听这些歌，还嫌自己不够惨的吗？
　　单身已经够可怜的了，听爱情歌不就是在自己伤口上撒盐嘛！
　　简直气死人！
　　本想退出去的，不过看着封面上穿着一件疑似教师服的萌妹子，他犹豫了一下，目光微移，看了一眼视频数据。
　　点击量：16859
　　打赏人数：87
　　收藏数：9933
　　弹幕数：17965
　　目前在线观看人数：3580
　　很碉堡的数据，点收比高的吓人，尤其是弹幕数，比点击还要高，堪称恐怖。
　　“不错啊，这数据nb！”
　　贾颖再看了一眼发布时间，居然是凌晨两点左右发布的，也就是说这个视频在短短六个小时内，还是在大晚上发布的，都有这么多人点击观看了？！
　　贾颖看着眼前的数据，心里惊讶无比，他算得上是混熟了虎鱼网的人，知道这个数据代表着什么含义。
　　这可是仅仅只是在市网的视频啊！
　　全市也就百来万人，你一个新视频大晚上的六小时就有一万多点击量，这数据说出去能吓到不少视频主。
　　当然。
　　点击里面其实有不少和他一样不是洛天依那个市网的外来观众，但这不恰好代表着，她的粉丝凝聚力不错吗？
　　看了一眼洛天依头像下面只有两万多点的粉丝数，他砸吧了一下嘴，为这位萌妹子才这么点粉丝感到有些惋惜。
　　既然这个视频数据这么好，那么质量不用说，肯定不错，贾颖便收回了不看的打算，反正要找视频看，就先看看这个得了。
　　他调整了一下座位，用一种最舒服的姿势点开了视频，他倒要看看，这位洛天依的新视频到底怎么样。
　　当然。
　　他点开视频的同时，顺手把弹幕给关掉了，看新视频的时候，弹幕很影响观看体验，一般情况他只有在二刷的时候才打开弹幕。
　　视频开头，出现了一位身穿淡青色衬衫、黑色包臀短裙的小姑凉，青衣黑裙，外加上两条长辫，让原本萌萌哒的小姑凉，居然有了那么一丝御姐的模样，看着很是成熟。
　　洛依这次从系统里面兑换出了一套女教师服出来，以求视频的完美，她为了完成任务也算是拼了，对自己的形象做出了很大的改变。
　　俏丽的容颜，不经意间透着一抹小姑娘独有的可爱，修长白皙的脖颈，露出一截优雅的弧度，虽然心口前看不出什么幅度，让人有点惋惜，但纤细的柳腰，似不足盈盈一握，黑色短裙包裹着的平坦小腹，很是有种让人忍不住伸出手，轻轻抚摸的冲动。
　　看着眼前可爱和成熟性感混搭在一起，形成有一种迷人诱惑的少女，贾颖喉结滚动了一下，满意的点了点头。
　　这么漂亮的妹子。
　　啧。
　　一本满足啊！
　　贾颖继续点击了开始，这个名为【洛天依教你背古诗】的视频正式开始播放。
　　“嗨，各位同学们大家好，知道我是谁吗？对了！我是你们的语文老师洛天依，今天这堂课，我来教大家学习如何背诵古诗。”
　　画面中的洛天依一本正经的从桌子上拿起了一本初中语文课本，装模作样的翻了几下，然后轻咳了一声，一段带感的BGM随之响起。
　　不过，虽然画面之中的妹子很漂亮，但贾颖此时已经有点想点x了。
　　开玩笑吧你！
　　大家时间那么宝贵的，谁有空听你教古诗啊！
　　就算你真的教的很好，但谁上学时没学过背过这些，现在听你再念一遍又有什么意义？
　　还嫌当初在学校背的不够多，跑网上来专门温习一下课本，回味学校的滋味吗？
　　不过，贾颖手还没有伸出去点击x的时候，洛天依那清脆悦耳的声音再次响起，伴随而来的是一段有些耳熟的诗词，他定神一听，差点喷了出来。
　　“远上寒石石径斜，放大放大再放大。
　　停车坐爱枫林晚，止咳化痰抗流感。
　　他年我若为青帝，欠下三点五个亿。
　　尘劳迥脱事非常，挖掘技术哪家强。
　　怎得梅花扑鼻香，炎黄山东找蓝翔。”
　　看着画面中有着御姐风范的萌妹子用一脸严肃的表情，念着牛头不对马嘴的“古诗”，贾颖当场笑喷了，尤其是句子最后还压了韵，这在他看来，简直就是最骚的操作。
　　看着“假御姐”萌妹子，听着魔改的古诗，贾颖跟着节奏抖腿起来，想了想，顺手把弹幕也给打开了。
　　他想看看沙雕网友们都会发些什么。
　　“……
　　胜败兵家事不期，我必须得喝大力。
　　卷土重来未可知，拿着钱包抵工资。
　　但使龙城飞将在，我不会轻易狗带。
　　朱雀桥边野草花，你是三岁小孩吗。
　　待到秋来九月八，小麦亩产一千八。
　　我花开后百花杀，我们都要支援他。
　　……”
　　视频来到中期，而这时的弹幕也迎来了高峰，密密麻麻的几乎快要把视频都给遮完了。
　　“等等，我特么忘了原诗是什么了！”
　　“初中生无所畏惧前来学习。”
　　“初中生+1。”
　　“李白，杜甫，白居易等诗人帮忙点赞。”
　　“语文老师已经拔出了四十米的大刀，洛天依你等死吧！”
　　“沉迷学习，无法自拔。”
　　看着沙雕网友们发的的弹幕，再配上沙雕视频里面的诗词，贾颖终于忍不住眼泪都笑了出来。
　　这位叫洛天依的小姑娘脑洞也太强了吧！
　　能把网络上的一些梗完美无缺的融入了古诗词中，这确实是他刚刚万万没想到的。
　　他刚刚还以为，这姑娘就是照本宣科的跟着念古诗呢！
　　也是。
　　那么好的数据，怎么可能是跟着念诗词。
　　看来这位洛天依的水平是真的高，不愧前两个视频都进入了国网，就凭这个视频的水准，国网+1百分百稳了！
　　视频还在继续，画面中的洛天依已经换了一本课本，上面写着初中三年级，她趁BGM音乐节奏缓慢的时候，微笑着说道：
　　“那么接下来就是最重要的复习内容了，请各位同学把红笔拿好，以下我要讲的全是重点，请注意记好笔记，圈好重点，这些全是要考的哦~”
　　随着她的一番话，弹幕又迎来了一波高峰。
　　“十三岁零一百四十六个月的学生已经准备好了笔记本，请洛老师开讲。”
　　“来啊，谁怕谁啊！哥早就毕业好几年了，根本不怂！”
　　“洛老师教的是真的好啊，强烈推荐，当真是听君一席话，白读十年书！”
　　“初中党哭了，简直就是中考必备，不听不是人啊！”
　　“都说网上人才千千万，魔鬼秀儿各一半，我错了，洛老师，你简直就是魔鬼加秀儿啊！”
　　可惜视频中的洛老师根本看不到这些弹幕，随着BGM节奏再次加快，最后一段诗词也随之而来。
　　“二月春风似剪刀，一刀一刀剪钱包。
　　行路难，行路难，东风无力百花残。
　　问君能有几多愁，山雨欲来风满楼。
　　早穿皮袄午穿纱，夜泊秦淮近酒家。
　　商女不知亡国恨，围着火炉吃西瓜。
　　……”
　　最后，画面中的洛天依郑重其事的收好了课本，用一本正经的语气说道：
　　“好了同学们，今天的语文课到这里就结束了，看天依学天依，我有知识我自豪！让我们期待下一堂课吧！”
　　视频最后，弹幕也再次爆发了一波。
　　“全体起立，老师再见！”
　　“恭送洛老师，老师辛苦了！”
　　“老师别走啊，多讲一会啊！沉迷学习无法自拔！”
　　“洛老师，我申请个人辅导，你看一节课多少钱啊？”
　　两分来钟的视频看下来，贾颖的肚子都快笑抽筋了，尤其是配合着弹幕播放，简直效果爆炸。
　　沙雕内容配合沙雕网友，世界上没有比这还要快乐的事！
　　意犹未尽的再次点击开始，他又重新看了起来。
　　等到时间来到早上九点半，准备睡觉的时候，贾颖才回味无穷般的把视频点击了暂停，不过想到自己曾经也对古诗词很感兴趣，于是他跑到评论区发表了一个评论。
　　“自古网络出人才，千古绝句随手来。
　　倘若不是生错日，何来唐朝李太白。
　　唐朝若是有天依，唐诗岂止三百诗！”
　　看着自己精心编排好的打油诗发布成功，贾颖心满意足的关掉电脑躺床上睡觉了。
　　今天看到了洛天依的新视频，他内心无比满足，睡的也很是香甜。
　　而众多网友看到这句打油诗，也纷纷跑进来留言，写诗打趣的不在少数。
　　一时间，这个帖子成了嘉定市网最火爆的评论帖……
　　……

第一百零五章 告别培训中心
　　就在洛天依视频发布的这天，就在绝大多数网友都在讨论视频的沙雕和创新之处时，有一些网友却心态崩了。
　　没错，就是全国各地喜欢到处“借鉴”他人视频的一些中译中视频主。
　　他（她）们上次在洛天依做出“小拳拳”后，直接跟风了一波，那是搅的全网全是模仿学习的视频。
　　全国各地都某名其妙兴起了一波“小拳拳”流，各个版本的层出不穷，点击量并且还都挺不错。
　　就连章才华那个也被加冕成了女装流派的“万恶之源”。
　　看到他和狗厂的女装视频点击量不错，看到有钱赚，模仿两人女装的视频主也在最近冒出了很多，把广大网友眼睛亮瞎了不少。
　　尼玛！
　　好恶毒的流派啊！
　　还我们狗眼来啊！
　　菜花和狗厂两人已经成为了全网公认的女装流开山祖师，深入人心的那种。
　　不过。
　　虽然翻拍的视频多，但他们视频并没有和狗厂一样，在前面标注“洛天依授权”这几个字，导致可怜的洛依同学并没有从中获益，她原本打算的全面开花战术在系统的限制下宣告战败。
　　虽说是模仿她的，但很多人都不会专门加上原创者的名字，毕竟是洛天依自己说的随便翻拍嘛！
　　能不加就不加，再者说，万一……有人认为自己才是原创者呢？
　　自己岂不是更赚，更能收获粉丝了？！
　　抱着这样心态的翻拍视频主占了绝大多数。
　　最终的结果，就是导致洛天依这位原创者反而不怎么出名。
　　现在国网里面有数十个同样类型的视频，不是有心关注的人，谁会知道到底哪个才是原创啊！
　　这么多模仿视频都进入了国网，赚的盆满钵满的视频主很是不少，当他们从“洛天依”这位小姑娘上面受益匪浅的时候，当然会重点关注她，许多人都摩拳擦掌的，就等她发布新视频，看看还能不能继续“小拳拳”这种席卷全网的风潮。
　　然而今天，他们万万没想到……
　　本来打开关注那里一看，看到这位洛天依更新了，他们还是很高兴的，说不定下一个追风视频又有着落了嘛！
　　可打开那么一看……
　　卧槽，妹子，你这剧本不对啊！
　　说好的卖萌短视频呢？说好的那种萌死人的句子呢？我们要的短视频没有，萌句子也没有，你这次要我们怎么抄啊？！
　　虽然看完这个视频后，他们摸着良心说这个视频做的确实不错，属于精品搞笑视频。
　　但是。
　　要让他们这种喜欢无脑中译中的人抄袭，难度系数也太高了吧？
　　光是那些诗词的组合就能谋杀无数脑细胞，更别提他们还没别人那个颜值……要是他们有这么厉害，何必还干中译中这种事呢？
　　中译中不假，但他们不可能连皮都不改一下就照搬了吧？那可就真属于抄袭，而不是翻拍！
　　这怎么抄，这特么根本抄不了啊！
　　他们看着数据爆炸的视频，哭了。
　　其实。
　　说实话，“洛天依教你背古诗”这个视频里面全是一些烂大街的梗，像挖掘机这些，在现在的搞笑区里面简直一抓一大把，数不胜数，很多网友都和贾颖一样，已经看烦，见着就有些恶心，根本不想点开。
　　但问题来了，广大网友就是对她这个视频生不出恶感来，不提视频里面的萌老师能加多少印象分，光看视频内容，反而觉得和发现了新大陆一样。
　　卧槽，搞笑素材还能这样混搭？
　　原来这个桥段梗还能配上这段诗词啊！
　　笑死我了！
　　看前还觉得无所谓，但看完过后就真觉得欲罢不能，恨不得再来亿遍。
　　为什么洛依制作的这个视频效果会比前面两个好上不少，就连原本不太爱看搞笑视频的人都欲罢不能？
　　没错！
　　这就是洛依花了两个小时才精心挑选出来的顶尖视频。
　　毕竟是在前世也属于开创了一个鬼畜流派的视频，质量绝对差不到那里去。
　　所谓的顶尖视频，不是它非得要什么新脑洞、新桥段、新套路，而是同一个素材，在顶尖视频里面，就是要比别的视频要好看！
　　就和一份大纲交给一个大神作者和一个扑街作者写一样，两人写出来的绝对不是一个档次的玩意。
　　并且。
　　由于这个世界还没有出现过这种类型的视频，洛依这个视频在原本质量就不错的情况下还能直接冠上“新脑洞，新桥段，新套路”的名头，两者一结合，那更是了不得。
　　所以那些中译中的视频主们才苦恼不已，大家虽说创造性不行，但眼力见还是有的，看着这块金山就在自己面前，却因为自己没那个技术来跟风制作，几乎要把他们给愁死了。
　　当然，还是有那么几个脑子快的知道跑粉丝群、贴吧、企鹅圈这些地方找沙雕网友帮忙想一些新的段子，争取自己也能翻做一个这样的视频，好蹭蹭洛天依的仙气。
　　但更多的就只能望洋兴叹，反复刷了几次后，哀叹一声颓败了出去，他们放弃了这一次的视频跟风。
　　不过。
　　看到洛天依的新视频质量越来越好，他们更加坚定了重点关注她的想法。
　　这次不行，下次再来呗！
　　……
　　就在下午四点，视频顺利破五万播放的时候，洛依结束了今天的锻炼。
　　用毛巾擦了擦汗水，洛依看着眼前的张航，纠结了一下，还是轻声对他说道：“那个，教练，我想和你说件事……”
　　“什么事啊？说吧。”张航看着眼前因为运动小脸红彤彤的小姑娘，心里有点疑惑。
　　她可是从来没找过自己的，今天是怎么了？
　　“那个我，从明天开始不准备来培训中心啦，这段时间麻烦您了！”洛依诚恳的对他鞠了个躬，要不是这位教练教会了她很多基础锻炼的知识，她一个人瞎琢磨可能并没有多少成果。
　　虽然很感谢这位教练。
　　但是。
　　有了“深夜诗人”能用来锻炼后，洛依觉得每天把大部分时间用来这边，简直太浪费时间了！
　　她要是每天能把白天的时间节约出来，用来吸取网络上的一些东西，比如建立一个素材库什么的，或者制作新视频，她完成任务的进度也会加快不少吧！
　　心里考虑了很久，尤其是昨天测试出来使用卡牌效果比正常锻炼要好上几倍后，她决定结束这接近半个月的锻炼了。
　　不是不练，而是有了更好的方式，何必在浪费时间呢？
　　……
　　ps：
　　有没有人想来个龙套啊，下一章就出现的那种。
　　格式。
　　姓名：
　　视频主ID：
　　就这两个，好听就行←_←

第一百零六章 张航的泄密
　　“什么？你就不准备练了吗？你这……”张航听到洛依这样说，心里惊讶无比，这怎么好好的一个月都没有，就半途而废了？
　　别的不多说，他还准备和洛依混熟了，以后好抱大腿……
　　你这操作下来，他还怎么抱大腿啊！
　　他的计划不就全落空了吗？
　　“对啊，真的不好意思啦，我有点事，白天没空来这里了。”洛依有些尴尬的摸了摸小鼻子，她看张航那么惊讶，还以为别人看不起自己这种半途而废的人呢。
　　她可没有半途而废！
　　她可不是鸽子！
　　只是原因嘛，还真不好说，她总不可能说自己有外挂没必要来了吧？还是当断则断，早点说了算了。
　　“不是，你这连半个月都没有，锻炼效果都没体现出来就放弃，太可惜了吧？”张航语气很是遗憾，“我还以为你能坚持一个月呢？是不是最近练的太紧了啊？不行你先回去休息两天，过几天在继续吧！”
　　“真的有事啦！我就是今天和你说一声，明天我就不打算来了，确实忙不过来，抱歉啦教练！”洛依摇了摇头，一脸的坚定，说不来，她就真的不打算来了。
　　“这样啊，确实可惜了。”张航看洛依脸上一副确定不来了的表情，想到自己抱大腿的事情可能要凉，牙一咬，放出了自己的“核武器”：“你不想促进生长啦？”
　　“诶！”
　　听到这话，洛依当场就震惊了，对啊！自己怎么把这件事给搞忘了，自己还想“促进生长”啊！
　　自己的小妹妹，一点动静都没有啊！
　　可转念一想，不就是跳绳嘛！她晚上在家里蹦跶也一样的，想通后，心里便放松了下来。
　　“无所谓啦，反正我还年轻，以后肯定会长的！”洛依抖了抖身子，信心满满的说道，小脸蛋上一脸的无所谓。
　　“行吧，随便你，真是可惜。”
　　张航看自己掌握的“核武器”对她都没用后，只能无可奈何的点头同意，毕竟别人才是老大，说不来，他难道还能强迫别人来不成。
　　事情，就这样决定了下来，洛依明天开始就不会再来这边锻炼，想到这个，张航心里哀嚎了一声。
　　哎，他的心好累啊！
　　虎头蛇尾的，早知道不接这个任务，还说抱一下大小姐的大腿，结果就连大小姐好朋友的大腿都抱不上。
　　就问你气不气？
　　不行。
　　不能这样！
　　“得想个法子让洛依承我的情！”
　　张航摸着下巴看洛依在那里收拾东西，心里暗道。
　　就在两人准备离开后面空地的时候，张航看了一眼身边的小姑娘，眼珠一转，突然笑道：“对了洛依，说起来，乐正大小姐对你还真好啊！”
　　“嗯？对啊，阿绫对我确实不错。”洛依手上提着一个喝水用的小水壶，歪着小脑袋看着张航，有些奇怪他怎么突然说起这个。
　　自己和乐正绫关系好，和他没什么关系吧？
　　“我也看出来了，别的不多说，就说你这个锻炼吧！”张航看洛依好奇心被自己提了起来，压低了声音，有些神秘的说道：“你知道吗？是谁给你出的钱？你不可能真以为自己接受的培训，真的全是免费的吧！”
　　“啊？？？”
　　洛依猝不及防听到这话，小手一抖，提着的小水壶都惊的掉到了地上，心里震惊无比，不是免费的？怎么可能？！
　　她吃惊的看着张航，语气有些结巴：“不……不是说我是第，第一百位顾客，才送我一个月免费培训的吗？你什么意思呀？”
　　“嘿嘿，你想想怎么可能，就算是第一百个顾客，也不可能送这么久的培训课程给你啊。”张航拍了拍衣袖，有点得意的说道：“就拿我来说，我这种级别的教练，单独培训一小时就是三百左右，你一天两小时，一共一个月三十天，六十个小时算下来都接近两万大洋了，开培训中心为的是赚钱，怎么可能亏本这么多给你！”
　　“你就没想过这个问题吗？你刚加入，第二天就中奖，嘿嘿！世界上哪有这么巧的事？为什么不当天就告诉你，而是在第二天呢？”
　　说完，张航摇了摇头，拍了拍洛依的肩膀，叹息了一声：“唉，你好好想想吧，乐正大小姐对你可是真的好啊！”
　　张航为了获得洛依对他的好感，顾不得有人和他说过不准告诉洛依这件事的警告。
　　反正在他看来，乐正大小姐和洛依关系那么好，她知道大小姐那么关心她，心里感动的同时，也会感谢自己吧？
　　大小姐也说不定会因为洛依的感谢，提拔自己那么一下下呢？
　　怎么看这次泄密，自己都是稳赚不赔啊！
　　“是阿绫吗？”听着张航的话，洛依心里再次震了一震，瞬间反应了过来。
　　也是，这家培训中心就是乐正绫的，除了她能让那位工作人员告诉自己中奖这件事，别的人不可能，也不会做这种事啊！
　　“果然是她！真的是她！我就知道！我怎么可能有那么好的运气，我手游抽奖一直都是吃保底的啊！”
　　洛依捡起水壶，脑子晕乎乎的，心里百味陈杂，有种难以述说的感情弥漫在心头。
　　她是真没想到啊！
　　原来她的阿绫，在半个月前就在关心帮助她了，亏她还以为自己运气不错血赚了一个月的教程，原来是她在暗中帮助自己！
　　原来……自己刚来到这个世界，就已经有人在关心关爱自己了吗？
　　真好啊！
　　心里暖意浓浓的同时，对乐正绫的喜欢、感激，也更加深入的印在了心上。
　　“谢谢你了教练，你不说的话，我还真不知道这些。”定下心神，洛依再次对张航表达了感激，这次，她眼中带着的诚恳，比刚刚要多上很多。
　　“没事，就是不想看到大小姐的一番好意白费，你要感谢的其实是她，大小姐对你才是真的好啊。”张航看洛依对自己的态度瞬间好上了不少，心里得意自己泄露对了的同时，再次趁机拍了拍大小姐的马屁，管她听不听的到，拍了再说。
　　“嗯嗯。”洛依狠狠地点了点头，对他的话表达了赞同。
　　自己确实，该好好谢谢阿绫啊！
　　可是……
　　我又能为她做什么呢？
　　出了培训中心，骑在自行车上，洛依回头看了一眼挂在房顶上，大大的“乐正”两个字，心里，有些迷茫。
　　全国前百强企业的大小姐，自己这个贫穷少女，能为她……做点什么呢？
　　唉！
　　……
　　ps：
　　等会有抢天依手办的同学没？

第一百零七章 小case
　　晚上七点。
　　连昕和自己的几位土豪铁粉聚餐完毕后，返回了家中。
　　刚刚才用钥匙打开了自己小屋的房门，他就察觉到自己的手机疯狂的抖动了起来。
　　不用看，他都知道是谁在企鹅上疯狂m自己，因为这个手机上的企鹅号上，只有一位好友，他放在左边包里的这台备用手机，就是专门为他准备的。
　　进屋坐到了自己的电竞椅上，连昕摸出手机看了一下，企鹅聊天记录全是一些在不在，速度回我的消息，此时，已经密密麻麻刷了几十条消息了。
　　见此，连昕不禁皱起了眉头，直接打字回复道：“老三，什么事啊这么急？一直刷我屏干什么？”
　　企鹅上这个人的备注是“老三”两个字，这人和连昕并没有什么兄弟情义，他只是连昕专门找来为自己挖掘新素材的工作室老板。
　　说起他的本名：连昕，可能并没有多少人知道他，但要是在网上提起他的虎鱼网ID“半月昏黄”，不敢说全国闻名，至少在搞笑类型区，那简直是无人不知无人不晓。
　　连昕本身是一位混迹搞笑区的视频主，ID名叫“半月昏黄”，他的投稿一般都是在搞笑区，偶尔也会投投有关游戏方面的视频。
　　在全国搞笑类型视频主中，他起码能排进前十位，进入国网的视频多不胜数，像狗厂这种才破百万的视频主和他比，简直就只能算是个弟弟。
　　坐拥在全网都能排进前百名，拥有五百多万粉丝数的他，对千千万的底层视频主来说，就是神一般的存在，是他们为之拼搏、奋斗的目标。
　　连昕在自己火起来后，直接出钱包了一个工作室来为他服务，这个工作室和别人帮忙拍摄、剪切后期的那种有所不同，它的任务只有一个，那就是从全国各地市级别的虎鱼网上去寻找有潜力的搞笑视频，然后交给他筛选，他好从里面“借鉴”一番。
　　人出名了，也懒得动脑子了，毕竟一个人的能力有限，光靠他一个人来找新素材，出新脑洞，确实不容易，效率也很低，有这么一个工作室帮忙，他的工作压力大减，轻松了不少。
　　而这个他花了大价钱包下来的工作室也不负众望，短短一年的时间内，为他找到过好几个绝佳的素材。
　　他根据这些新颖的素材，一波视频制作下来，很多“借鉴”的视频都打入了国网，为他带来了不少的名气和名头，网上不明真相的网友看到他一直在出新类型视频，都夸他脑洞太大，堪称全网第一。
　　看到这些，他对这个工作室也越发满意了起来。
　　当然。
　　俗话说得好，“喝水不忘挖井人”，为了感谢那些被他借鉴的视频主，他直接就利用一些不明真相的粉丝，帮忙给举报封掉了不少。
　　按照他的说法就是，这些视频都是抄袭他的创意，在他工作室一些有心人故意带节奏下，一些脑残粉就奋不顾身的为他举报打压去了。
　　本来。
　　第一次让工作室的人带节奏的时候，连昕还怕的很，生怕被反噬，可没想到沙雕网友不少，听到有人带节奏，居然就轻易的信以为真，命都不要的帮他去把原创给举报掉，并且狂喷别人视频主是抄袭狗，不要脸。
　　一来二去，他懵逼的同时，也觉得这些网友真的有点意思，太容易被带节奏了吧！
　　不好好利用，简直对不起他们的脑残！
　　而虎鱼网那边，看到那么多人举报某个视频，也只好不得不强行把原创视频给下架，扼杀在了市网中。
　　严重的，乃至于连视频主号都被封掉。
　　就算没被举报掉，等视频进入省网的时候，大家就会发现，这国网上都有类似的视频了啊？！你这抄的也太明显了吧！
　　没错！
　　连昕凭借自己的名气，他的视频绝对能比那些“借鉴”的视频，更早的出现在大众的眼光之中，绝大部分人最先看到的只可能是他的视频。
　　这就是网络层层分化的一些缺点，视频一发布，并不是全网都能看到。
　　于是，下意识的，网友们只会把他的当做原创，而别人的，反而变成了翻拍视频。
　　就连不少被借鉴的视频主，看到别人早就在国网，心里都下意识的认为，原来别人早就有这个脑洞了啊！
　　至于两个视频的发布时间，关心这个的，还真没多少。
　　颠倒乾坤，扭转阴阳，莫过于此。
　　至于有没有愧疚感，不存在的好吧！
　　连昕想到是：对不起，把你的东西借走后，那就是我的了，至于你？能安安静静的去世，那就安安静静的去世吧！
　　也不是没有被他恶意举报掉的视频主闹，可他们能有多大点能量，小小的浪花，很快就消失在了网络的海洋里，一点波澜都溅不起来。
　　有了工作室和脑残粉两大帮凶，这才导致连昕现在顺风顺水，混的是越来越滋润，他现在，都打算冲击全国搞笑区一哥的名头了！
　　“连老板啊，我们今天发现了一个超级无敌好的新素材。”老三在企鹅上说道：“这个视频要是不火，我直播女装跳霹雳舞！”
　　“切，你女装谁看啊！别恶心我了。”
　　连昕翻了翻白眼，直接鄙视道，这家伙听说天天看一个叫章菜花视频主的视频，怕是他自己想试试看女装是什么滋味。
　　“视频是什么类型的，原创视频主有名吗？”
　　想了想，他继续打字询问了一下，这家伙狂m了自己那么多次，想必是真找到了不错的视频。
　　“这类型还真不好说，应该算是搞笑视频一种原创的开山视频，你等下看看就明白了，关于原创者你也放心，我们看了一下是一位粉丝数才两万出头的小视频主，翻不起多大波浪来，问题不大，对你没什么威胁。”
　　老三看着手机犹豫了一下，还是给连昕发了一段提醒消息。
　　“对了，这个视频主是个萌妹子，我看了一眼她的评论区，可能死忠粉会比较多，有可能不好搞，你还是先看看视频吧，看你自己决定整不整这一波。”
　　说完，老三就把一个ID名为洛天依的“古诗”视频链接发给了连昕，而连昕接到视频就没有回复他了，看样子，已经点进去看情况去了。
　　连昕进入链接，没有看视频，最先点开的是这位视频主的资料，看到对方也就注册了十来天，他顿时轻松了不少。
　　他也不是煞笔。
　　他搞“借鉴”这一套，也不是胡乱选择的，主要都是挑选一些软柿子来捏，从来不去招惹一些不好对付的目标
　　毕竟，是他盗版了别人，真要把事情闹大，收不了尾的只能是他自己。
　　看到这位名叫“洛天依”的视频主才两万多点粉丝，并且注册时间很短，连昕心里轻松了不少。
　　收拾她，不就是小case吗？！
　　……
　　ps：
　　额，这种人在小破站很多，比较出名的比如某气人黑猫←_←

第一百零八章 再次响起！
　　连昕为了确认这位洛天依的确是个新人，便把她的资料全都翻了一遍，以确保万无一失
　　正是他这种小心翼翼求稳的心态，才那么久都没有翻船，混的越来越好，尤其是他给自己定了一个底线，更是稳妥不少。
　　他的底线就是粉丝数超过五万的不抄，注册时间超过两年，并且粉丝数超过三万的也不抄。
　　这些都是有一定死忠粉的人，他不想惹，也不敢惹，有那么多不知名的视频主在那等着他盗版呢，何必去招惹这种有一定能量的人。
　　而这位就不一样了。
　　“洛天依”这位视频主就很符合他“借鉴”的要求，粉丝数低，注册时间也短，两者加起来，根本不可能会有死忠粉嘛！
　　对付这种视频主，简直就是轻轻松松洒洒水啦！
　　他的粉丝海会把这位没多少粉丝的萌妹子淹没在水里的，就算不成功，视频他反正是盗定了！
　　并且要把原创的名头给安在自己的头上！
　　现在网络上的那些中译中视频主，在连昕看来简直太low了，他这种打死原创，把名头安在自己头上的，才是真的nb，高端，上档次！
　　就问你服不服？！
　　看完对方的基本资料，连昕对自己这次的目标满意地点了点头，心里夸了老三他们一声，不错，看来他下一个视频有着落了！
　　值得表扬！
　　不过。
　　人调查完了，还是得看看视频怎么样，要是不行的话，一切都是白说。
　　当然，对老三他们的眼光连昕还是很相信的，他说很不错，那就肯定不错，他只是想看看到底如何而已。
　　点开链接上的视频，首先先把页面拖到了下面，连昕要先看看这视频评论区的反响如何——一个视频的好坏，在它的评论区就能看出一个大概。
　　质量好坏，是否好看，看一眼评论就差不多能看出点端详，当然，要是恶意删评论的话，当他没说。
　　评论区那么一看。
　　“额……这些评论都是些什么鬼？这么都在讨论研究打油诗是怎么写的呢？”
　　连昕一脸问号的看着热度排名第一的帖子，里面全是一些网友在讨论古诗词，并且在那里瞎瘠薄组合，一副老学究的模样，搞的他以为自己跑错地方，来到了教育区。
　　退出来再看了一眼别的热评，全是清一色的“洛老师教得好啊！”“洛老师萌萌哒，求个人辅导！a.v.i的那种！”“洛老师我爱你！”这些评论。
　　一看就像是一群被美色蒙蔽了双眼，企图来场旷世绝美师生恋的沙雕网友，看的连昕连连摇头，直叹人心不古啊！
　　你们居然连老师都不放过？！
　　这还是人吗？
　　请务必带上我一个！
　　想了想，算了，不看这些评论了，看了半天他什么都没看出来，还是直奔主题看视频吧！
　　连昕端坐好，目不转睛的看起了视频来，他对搞笑视频这方面还是很有研究的，不然当初他也不会火起来。
　　关掉弹幕，点击开始，他看着眼前的视频，很快整个人都被吸引了进去。
　　“……
　　问君能有几多愁，山雨欲来风满楼。
　　……
　　商女不知亡国恨，围着火炉吃西瓜。
　　……”
　　两分钟过去。
　　等他随着视频节奏抖腿看完了的时候，他顿时醒悟了。
　　卧槽！
　　这个视频大有搞头啊！
　　不说新流派，光是论质量，这视频必火！
　　这视频不盗，他连昕还是人吗？
　　嘿嘿笑了几声，看着视频里面年轻漂亮的萌妹子，他更加坚定了这个想法。
　　年轻，不就代表着好欺负吗？
　　况且这种娇滴滴的，一看就没经历过世面的小姑凉，怕是遇到事情会更加慌张吧？
　　她怕是被举报了，甚至于视频都不见了，都不清楚到底发生了什么吧？
　　希望你到时候不会哭的惨兮兮的。
　　嘿嘿嘿！
　　就让我来提前教教你，社会的黑暗吧！
　　暗笑了一声，连昕心里对这位洛天依说了一句：对不起，请你安静的去世吧！
　　……
　　第二天，中午。
　　一阵熟悉的闹钟响起，洛依从沉睡中缓缓醒来，拍停闹钟，揉了揉迷离的眼睛，坐了起来。
　　什么？
　　你问她为什么又没用卡牌锻炼，又睡觉？
　　这叫战略性休息好不好！
　　一个多星期没睡过懒觉的洛依，在前天睡了一觉后，她发现了一个严重的问题，还是睡觉舒服啊！
　　锻炼什么的，好无聊……
　　所以，她昨天晚上又情不自禁的爬上了小床。
　　至于锻炼……咳咳，慢慢来吧。
　　反正时间多的是，不急这一天两天。
　　对吧？！
　　一个多星期都没睡过懒觉的她，总算是舒舒服服的连续睡了两天晚上，真是可喜可贺令人垂泪。
　　洛依打了个哈欠，坐在床上伸了一下懒腰，纤细的小蛮腰被她扭成一道好看的弧线，被枕头弄乱的头发蓬乱的披在肩上，睡衣也凌乱不堪，侧滑下，精致的锁骨微微露了出来，很是诱人。
　　她现在的样子要是被乐正绫给看到，怕是少不了又得按在床上一顿蹂躏，萌呆了！
　　从床上爬了下去，来到卫生间冲了个热水澡后，洛依总算是精神了不少。
　　洗漱完毕，穿着睡衣回到了寝室内，她坐在床边晃着白皙细嫩的小腿，一时间，居然感到有些无所事事了起来。
　　摸了摸饥肠辘辘的肚子，又起来随便煮了两颗鸡蛋，剥壳吃完，再次坐在了床边，洛依有点开始怀疑人生了。
　　自己到底要干嘛？！
　　好无聊啊！
　　来到这个世界后，她早上一直都在去培训中心锻炼，现在这样安安静静地待在家里，她反而感觉有些不适应。
　　培训中心不用去了，新视频也才刚刚上传完，自己仿佛顿时就无所事事了起来。
　　不过。
　　说实话，当一条咸鱼的感觉好像还挺不错的……
　　洛依看了一眼时间，都已经十二点了，她这次看来是睡了一个自然醒。
　　于是。
　　感觉到无聊透顶的洛依再次钻进了自己的被窝里面。
　　都十二点啦！
　　好像正是吃完午饭后午休的时间嘛！
　　不过。
　　刚刚躺下去洛依内心就浮现出了一丝愧疚，自己这样是不是太浪费光阴了？！
　　于是她又爬了起来，点开了电脑。
　　她准备先把素材库给搞定，免得以后浪费很多时间在找素材上面。
　　看看，自己多勤快啊！
　　这时。
　　仿佛是听到了洛依内心的想法，系统也被这位厚颜无耻的“勤奋”少女给感动了。
　　于是。
　　洛依许久未听到过系统提示音再次响起！
　　……

第一百零九章 洛天依被黑了？
　　听到脑海中，系统那熟悉的发布任务“滴滴”的声音，洛依差点哭了，早知道有任务上门，自己刚刚还不如继续躺着睡觉算了，爬起来干嘛啊？！
　　当咸鱼多舒服啊！
　　当然。
　　洛依知道系统任务这玩意不是睡觉就能逃避得了的，但她此刻还是有点淡淡的忧伤，本宝宝心很累的那种。
　　好不容易推了白天的锻炼，还没等她好好休息休息，就来事了，真心脑壳痛。
　　叹了一口气，打开系统，看起了这次任务来。
　　“检测到网络上洛天依名声正在被抹黑，发布对抗任务：【无所畏惧的歌姬少女】”
　　“【无所畏惧的歌姬少女】：面对他人的恶意中伤与诋毁，可爱的少女，你会怎么面对呢？
　　请在网络上打败这次恶毒的进攻，将洛天依的名声挽回回来。
　　任务时间：洛天依名声彻底抹黑前。
　　任务奖励：随机大礼包*1。
　　任务失败：洛天依ID永久消失，系统将下线。
　　目前名声：46/100（达到60以上，方可完成任务，为0，则任务失败）”
　　洛依看着这个任务，依脸懵逼。
　　什么鬼？
　　恶毒的进攻？
　　洛天依名声什么时候被某名其妙抹黑了？
　　自己怎么什么都不知道啊？！
　　洛依看着任务失败的惩罚，顿时慌张了起来，系统下线的后果，她可承受不了！
　　这玩意可关乎着她以后的幸福生活，这么能就这样夭折了呢？
　　没有了系统，她什么都不是，只是一位普普通通的小姑娘了啊！
　　洛依深吸几口气冷静了一下，点开虎鱼网，先进了自己的粉丝群，她倒要看看，到底发生了什么。
　　粉丝群里面，肯定能看出些什么来！
　　而此时的粉丝群，也和炸锅了一般，消息密密麻麻的发个不停，无数网友都在发表着自己的看法。
　　“不对吧？看时间明明是洛天依先发布的啊！他粉丝凭什么说是抄袭他的，是不是搞反了？”
　　“兄弟，这件事还真不好说，其实我觉得，很有可能是两人创意相撞了，这种事在虎鱼网上面很容易看到。”
　　“怎么可能是创意相撞，两个视频内容一模一样，就连衣服都穿的是教师装，很明显是抄袭！”
　　“我两位视频主都关注了，我来讲一句公道话，半月昏黄那么大一个视频主，不可能抄袭的，很有可能就是洛天依抄了他！”
　　“洛天依你个辣鸡！抄袭我大昏黄哥！劳资看不起你！”
　　“呵呵，原来洛天依是黑客啊，把昏黄的电脑黑了不说，还把虎鱼网也给黑了，视频发布时间比他早反而变成了抄袭，你怕是个傻子！”
　　“哎，说了半天，群主又不冒泡，这件事到底什么情况大家都搞不清楚，难受。”
　　……
　　看了半天，洛依发现事情好像真的有点不妙啊！
　　有一位名叫“半月昏黄”，拥有几百万粉丝数的视频主，居然发布了一个和自己一模一样的视频，然后自己这个视频被别人粉丝给发现了，再然后，自己的视频就被别人的粉丝举报，并且说自己抄袭了？
　　见鬼了吧？！
　　她抄确实是抄了，但是，她抄的谁啊？！
　　是她前世一位视频主的作品啊！
　　除非这位“古诗”视频的原作者跟着她一起穿越，并且好巧不巧的发布了这个视频，不然怎么可能会发生这种事！
　　用脚趾头想想也不可能啊！世界上哪有那么巧的事情发生！
　　而且别的不多说，看粉丝群里面的网友说，她视频发布的时间比那位“半月昏黄”要早整整一天，这谁抄谁，不是清清楚楚的吗？
　　但看了半天群，洛依已经发现了问题的关键所在，别人可是拥有数百万粉丝的大视频主，而自己，仅仅只是一位还没别人零头多的小小视频主。
　　别人的粉丝随便鼓动一下，绝对比自己这边人要多得多！
　　俗话说得好，三人成虎，说自己是抄袭的人多了，不是抄的，怕也要变成抄的了。
　　挂上抄袭者的名头，洛天依这个ID的名声，怕是真的要完蛋！
　　不说别的，就算是她视频发布时间比他早，但群里面的一些粉丝，在那么多人的误导下，居然都开始将信将疑了起来，开始怀疑她真的抄袭了！
　　就连粉丝群里面的人都这样，更别提一些路人会怎么看。
　　她要是再不挽回一下，怕是真的一切休矣！
　　洛依想通了前因后果，再次深吸了一口气强行冷静了下来，虽然她现在气的小脸蛋都在抽，恨不得打死这位叫“半月昏黄”的人。
　　但她知道自己现在不能乱，要是她自己都乱了，那怕是真没救了。
　　群里面支持她的人不在少数，毕竟发布时间就是最大的证据，这位的粉丝无论再怎么抹黑，这一点，谁也消除不掉。
　　她的视频发布时间，就是比这位早！
　　根据虎鱼网视频保护条例，两个重复度在百分之七十以上的视频，谁先发布就是原创，这一点，她是立于不败之地的。
　　“不行，得看看这个的视频到底是什么样的！”
　　想了想，洛依退出去搜索了一下这位“半月昏黄”的视频，把他的新视频仔仔细细的看了一遍。
　　然后。
　　她震惊的发现，这家伙，除了把她视频里面的台词洛老师改成了月老师外，别的居然和她的一模一样！
　　别的台词，改都没改！
　　太无耻了吧！
　　这位“半月昏黄”这么厉害的吗？
　　还有这种颠倒乾坤的操作吗？
　　洛依对这位，心里感到一丝深深的佩服，她以前在小破站听说过这种狸猫换太子的事情的发生，但打死她都没想到，自己居然有一天也会遇到这种事。
　　太扯淡了吧！
　　本来。
　　洛依还以为两人有可能真的撞了一点创意，别人粉丝是在下意识的维护他，问题不是很大。
　　可看了视频，她算是明白了，这件事没那么简单。
　　很明显，背后的始作俑者，就是这位视频主。
　　虽然很想私信骂这个不要脸的家伙，但现在最重要的是稳定军心，洛依准备先稳住自己粉丝群里面的粉丝，要是连他们都不相信自己了，那她一个人，还真有点独木难支。
　　稍微思索了一下，洛依直接敲了一个公告出去，全部正在群里激烈讨论的网友，瞬间就接受到了这条公告。
　　洛天依：请大家冷静一点，“古诗”视频百分百是本人原创，现在网上有人正在故意抹黑、污蔑我，目前还不知道他们的意图，但是，请大家不要相信他们的谣言，如果事情闹大，本人会走正规道路来为自己维权！
　　……

第一百一十章 飞龙骑脸能输？！
　　原本热火朝天，对喷、讲道理聊个不停的粉丝群，在公告出来的一瞬间，瞬间安静了下来。
　　几秒过后。
　　霎那间，群里面的消息疯狂并发了出来。
　　“小天依终于出来了！”
　　“我就知道，她肯定是原创！”
　　“看吧看吧，当事人都说自己是原创了，怎么可能是抄袭的？”
　　“发布时间就能证明一切，怕什么！”
　　“啧，这件事到底是什么情况啊？群主和我们说说呗？”
　　“必须得好好查一下，到底是谁在说谎！最烦抄袭的了！”
　　不少粉丝看到公告，原本有些烦躁的心，也镇定了不少，既然这次事件的主角都这样说，那么这次事件，很可能是有人在故意搞事啊！
　　必须得好好查查，到底发生了什么！
　　这件事本就很是蹊跷，可洛天依一直没发声，导致大家心里有点慌，可一旦正主出来，并且声明了自己才是原创，大家伙全都安心了不少。
　　如果你当事人都一直不出面，粉丝们就算想帮忙，也不知道到底该不该帮啊！
　　出声了。
　　那就行！
　　就在大家为洛天依终于出声而感到高兴的时候，第二条公告忽然又出现在了屏幕上，大家定眼一瞧。
　　洛天依：啊啊啊！老娘好气啊，凭什么欺负我！！！求大家帮帮我啊QAQ，人家想知道真相！
　　“噗！”
　　很多看到这条消息的网友直接笑喷了，看看，把人家妹子急的，老娘两个字都说了出来。
　　啧，真不愧是萌妹子，就连发个公告都带颜文字，感觉有点萌萌哒！
　　于是。
　　看到洛天依求帮助的公告，大部分人还是决定帮帮她，不为别的，他们只想知道真正的答案到底是什么！
　　到底是洛天依抄了别人，还是半月昏黄抄了她，群里大部分的粉丝，都很在意这件事。
　　别看平时大家很喜欢这位小姑娘，但在这种大是大非面前，还是很冷静的。
　　而群里面的管理员们却管不了那么多，率先行动了起来，他们本是皮革厂带过来的人，可看了洛天依几个视频后，都变成了她的粉丝，看到群主老大都发话，说自己才是原创后，他们这些狗腿子，当然得做出一点表示来。
　　于是。
　　保卫洛天依名声的战争，首先在群里面开始打响，刚刚不少在群里面骂小天依是抄袭狗的，直接被管理员t了出去。
　　这种人，留在群里就是动摇军心的存在，刚刚是因为情况不明才一直留着他们，现在群主都发话了，那还留着干嘛，先杀了祭天！
　　至于是非对错，现在管不了那么多，要是连粉丝群的管理员都不相信群主了，那么只能宣告彻底失败！
　　洛依现在群里的管理员们，用行动表达了他们的态度。
　　他们相信洛天依！
　　骂人的，带节奏的踢完，群里军心已定。
　　不少人，包括王强在内都撸起袖子来，他们准备大干一场！
　　他们倒是要看看，到底谁才是说谎的那一个！
　　洛天依要是说了慌，怕是绝大部分的粉丝，都会因为这件事而散光。
　　要是半月昏黄说了假话，那么不好意思，不就是一个数百万粉丝的视频主吗？他们这些绅士、hantai也不是好对付的！
　　谁怕谁啊！
　　……
　　就在洛天依粉丝群里面的网友们，准备认真的，不带有色眼镜的调查这件事的时候。
　　此时。
　　另一位当事人连昕，却正在家里美滋滋的打游戏。
　　什么？
　　他为什么这么淡定？
　　开玩笑！
　　泼脏水这种小事，还要他亲自动手？
　　怎么可能，他怎么说也是包了一个工作室的老板，十来个狗腿子还是找的出来的，当他发布新视频的时候，工作室的头头老三就会带着工作室里面的小弟，去连昕的粉丝群里面带节奏，轻而易举，分分钟就能把事情给搞起来。
　　听风就是雨的沙雕网友那么多，不好好利用简直就是浪费！
　　当然。
　　老三他们也不傻，不可能一直在一个粉丝群里面带节奏，不然很容易被别人看出端详来。
　　怎么有事没事就有人抄你视频，太假了吧！
　　所幸。
　　连昕坐拥数百万粉丝，光是粉丝群都有二十来个，每个群里面都有工作室的小号在里面，轮着带节奏。
　　就算一个粉丝群里面只有几千人，跟着他们节奏的一般也就两三千人，但这么多人，已经比很多视频主的粉丝数还要多了！
　　这么多人一波举报谩骂下来，能挺住的还真没几个，不少人就倒在了第一波的攻击下面，毫无还手之力。
　　一小时过后。
　　“这些傻乎乎的粉丝还真是好用啊，哥的免费打手。”
　　一局游戏打完，连昕活动了一下双手，想起以前一些死在自己手下的小视频主，心里不由有些志得意满了起来。
　　自己还真他娘的是个天才！
　　连这种骚操作都想的出来，不火都没天理了好不好！
　　随手打开自己昨天晚上疯狂赶工制作出来的视频，看了看数据。
　　“【月老师教你学古诗】
　　点击量：36583
　　打赏人数：1356
　　收藏数：135699
　　弹幕数：63591”
　　嘿，别奇怪为什么点击量这么低，因为他仅仅只花了一个晚上外加一个早上，视频就从市网爬到了省网，播放量被置零了而已。
　　这就是他身为全国搞笑区前十视频主的实力！
　　这也是他敢这样正大光明抄袭的底气！
　　再看了眼评论，评论区清一色的赞美声不绝。
　　“66666*10086！”
　　“卧槽，半月昏黄就是叼啊！又出了一个新类型的视频，厉害厉害！”
　　“这视频不错，不解释，直接打赏一波！”
　　“月老师好帅啊！你什么时候来教教人家嘛~人家想上生理课~”
　　……
　　咳咳，无视掉某些企图窥视他“美色”的女粉丝，连昕看着数据暴涨的视频满意的点了点头，尤其是打赏，简直是连绵不绝的袭来，看的他是心花怒放。
　　这些都是真金白银啊！真是爱死这些沙雕粉丝了！
　　关掉自己的视频页面，再打开了那个“洛天依”的视频，看了一眼数据，现在还可怜巴巴的在市网上面打转，差二十万播放量好几千点击。
　　啧啧。
　　连昕心里得意洋洋的笑了几声，等他的视频到了国网的时候，怕是她的视频才堪堪到省网吧？
　　而且。
　　还不知道她的视频挺的过自己第一波毁灭性的打击不，说不定，等会就不见了呢？
　　真可怜！
　　页面拉下去，看了看这位“洛天依”目前的视频评论区，定眼一看，现在这里，已经被他的粉丝们，搞的乌烟瘴气的了。
　　“辣鸡视频主，就特么知道抄袭，给我滚出来挨打！”
　　“半月昏黄大军到此一游，月哥粉丝速来报道！”
　　“你们这些垃圾滚粗去，当我们锦依卫好对付的吗？等着瞧吧！大家已经知道谁才是抄袭的了！”
　　“大家没事帮忙点一下举报啊，举手之劳，弄死洛天依这种抄袭狗！”
　　“半月出征，寸草不生！”
　　……
　　仔细看了一下，连昕觉得还行吧！
　　评论基本上百分之八十都被工作室的人带节奏搞了起来，虽然里面有些帖子夹杂着什么锦依卫要他好看的评论。
　　不过嘛……
　　连昕表示自己根本没看懂好吧。
　　锦依卫是什么鬼东西？哪冒出来的玩意？
　　锦衣卫打错字了吗？
　　这个视频主的粉丝还真是有点好笑啊！连字都打不清楚的吗？！
　　“可怜的小姑娘，以后重新建个号再从头再来吧，这波你输定了！”
　　连昕看着屏幕说出这句话的时候，那神情，那腔调，老牛逼了，就仿佛sc的职业选手对对手说：“劳资都七十人口压制了，直接飞龙骑你脸又能咋滴，你还能翻盘不成？！”
　　笑呵呵的关掉浏览器，连昕点击开始了新一把游戏，把全部的心神，都放在了这个还在内测中的游戏里面。
　　在他看来，这位叫“洛天依”的视频主，百分之九十九死定了，不用再多花心思在她身上，关心她，还不如多打两把新游戏来的痛快呢！
　　……

第一百一十一章 锦依卫的建立
　　下午三点。
　　锦依卫后援群内。
　　没错。
　　这个群，是洛依目前最大的狗腿子陆毅，在今天建立的。
　　群里面的人，全都是他这几天在洛天依群里面暗中观察，挨个选拔出来的最死忠的粉丝。
　　至于进群标准嘛……
　　看发言排行榜就行了。
　　咳咳。
　　这可不是他瞎瘠薄乱定的标准。
　　反正在陆毅看来，你在某个群水的多，那就代表着你喜欢这个群，喜欢这个群主，别的要求嘛，也就没那么高了。
　　至于为什么要叫锦依卫？
　　这可是陆毅苦思良久才想出来的好名字，按照他的说法，那就是要和明朝的锦衣卫一般，必须得是最亲近的人才能担任，别的普通粉丝，目前看来还不太行！
　　他们还不能叫做锦依卫！
　　必须得他们这些死忠粉才行！
　　而且。
　　大家要学习锦衣卫的做法，隐藏在暗处，好好的保护小公主洛天依，所以他才偷偷重新建了这个群，游离在洛天依粉丝群之外。
　　就是因为今天遇到了紧急情况，他们这些铁杆粉丝，才会聚集在此，为的就是集思广益，看看能不能想出什么好办法来帮忙化解这一次的危机。
　　以上，就是陆毅在群里面的发言。
　　好吧。
　　不少人看到这个群的群主说的好像很有道理的样子，勉勉强强就留了下来，当然，还是有一些人选择了直接退群。
　　怎么破锦依卫，开玩笑的吧！
　　没空玩这些！
　　对此。
　　陆毅也不是很在意，都是一些网友，大家好聚好散，没必要上纲上线。
　　等再也没有人退群后，他在群里面发了一段消息：
　　“那么，留下来的就是自己人了哈，从今天开始，大家都是锦依卫了，以后叫小天依，最好叫一声殿下，没有问题吧？”
　　这句话一出来，满屏幕的尴尬。
　　“emmmm……”
　　“够沙雕，配做我网友·JPG”
　　“你开心就好，我们无所谓的。”
　　“就是就是，叫就叫吧，无所谓的。”
　　虽然。
　　大家都对陆毅的话表达出了一丝尴尬，都觉得叫洛天依这位小姑娘殿下什么的有些羞耻，但还是默认了自己是锦依卫中的一员。
　　没法啊，谁叫大家都是一群志同道合臭味相投狼狈为奸，啊呸，不对，是意气相投的人啊！
　　小公主洛天依，这个称号，他们还是很赞同的。
　　至于叫不叫殿下嘛……
　　emmmm。
　　以后看情况再说吧。
　　等默认了自己这些人的粉丝名号后，群内激烈的讨论了起来。
　　“这个半月昏黄我知道，是个全国都能排上号的大视频主，以前我也挺喜欢看他的作品，但这次是真没想到，他居然是这种人！”
　　“小天依这次是真的被抄袭了，我专门跑去看了一下半月昏黄的视频，时间比她晚了整整一天不说，尼玛！就连内容几乎都一模一样，诗词一句都没改，只要不是瞎子都知道到底谁抄的谁吧？！”
　　“那你有什么办法，我看虎鱼网上不少路人都开始跟着起哄，说洛天依抄袭了，别人脑残粉多，节奏带的好，我们根本没法啊！”
　　“是啊，别的不说，洛天依粉丝群现在也就三千多人，里面起码一半是路人粉，我们这些粉丝加起来都不够别人一根手指头打，你们有什么好办法吗？”
　　……
　　看到群内议论纷纷，都在讨论到底该如何是好的时候，陆毅看了半天，也终于忍不住要上场了，直接打字叫大家停下来。
　　“大家停一下，都停一下，我有话要说！”
　　本来。
　　陆毅刚开始也就比较萌这位洛天依罢了，觉得她很可爱，很暖心，但也仅此而已。
　　但随后因为她授权给他，他一波模仿过后导致自己的粉丝数暴涨，突破了他梦寐以求的百万大关。
　　看着自己七位数的粉丝，陆毅这才彻底的爱上了这个小姑娘，他觉得洛天依就是他的幸运星，是上天给他派来的天使！
　　于是。
　　洛天依今天遇到了这种事，他也忍不住，准备下场帮一波，要是一般情况，他还真不敢招惹半月这种数百万粉丝数的巨佬，但在证据确凿的情况下，还有为了保护小天依，他也顾不得那么多了。
　　看着在他群主权威份上而安静下来的虎鱼群，陆毅啪啦啪啦直接敲了一段话出去。
　　“首先，我要坦白自己的身份，我就是江南皮革厂！”
　　来到洛天依群后，他并没有爆露过自己的身份，大家只知道他是群主洛天依的第一个狗腿子。
　　陆毅的这句话一出来，群里一片茫然。
　　“谁啊？不认识也，你们知道是谁吗？”
　　“不认识，这群主怎么感觉傻了吧唧的，我们怕是上了贼船吧？！”
　　“群主，你把位置传给我吧，你安心养老就是，锦依卫，我会替你发扬光大的！”
　　“等等，江南皮革厂，这ID好像前段时间群里面讨论过，有点耳熟，不过就是有点想不起来……”
　　看着群里一顿尬聊，陆毅当场自闭了。
　　他还以为自己最近名气很大了呢，一说出来全部人都认识他，没想到居然是这种场面，这特么就让人尴尬了。
　　“咳咳，我的外号是：狗厂，你们总知道是谁了吧？”
　　想了想，陆毅还是有些不甘心，把自己最有名的外号给打了出去，要是还是不行，他以后再也不敢装逼了。
　　牛皮哄哄的说出自己的名字，结果却没人认识，这是真的尬啊！
　　当然，这次效果拔群。
　　看到狗厂这两个字，这下群里就沸腾了，就好似烧开了水一般，全都炸锅了。
　　“尼玛，原来你就是狗厂，还劳资钛合金狗眼来！”
　　“杀狗厂祭天啊！赔我老婆天依的清白，害的别人视频点击量都上不去了，真是可恶！”
　　“我老婆视频好好的被你糟蹋成那样，你的良心不会痛吗？”
　　“怪不得天依会给他授权，原来是她的狗腿子，狗.管理啊！”
　　……
　　看着群里面一片欣欣向荣生机勃勃的样子，陆毅满意的点了点头，看来自己还是挺有名气的嘛，大家对自己这么热情洋溢，真是让人感到过意不去啊！
　　什么？
　　你问他脸皮是什么？
　　不好意思。
　　他在学哈士奇唱歌的时候，这玩意早就丢了！
　　这个世界，脸皮厚，才好混饭吃啊！
　　这可是真理！
　　……

第一百一十二章 举报危机
　　得意了一会，看到群里面还在孜孜不倦的对自己进行“夸奖”，陆毅也感到有些不好意思。
　　毕竟他还是一个脸皮比较单薄的人嘛，最多也就穿穿女装学学狗叫什么的，大家这样，实在是太抬爱他啦！
　　组织了一下语音，几段话又发了出去。
　　“好了好了，大家不要说了，现在的当务之急是解决掉这件事，听说虎鱼网一直有一个隐形的规定，那就是当某视频被举报了五百次后，管理员就会进行审核，判断视频是否违规，决定要不要下架。”
　　“不过根据多年的经验来看，很多管理员嫌麻烦会直接把视频下架，根本不会审核该视频是否违规，除非该视频的视频主是一位拥有五万粉丝数以上的人，因为这种人才算得上是正规的视频主，能为虎鱼网带来利益。”
　　“然而不幸的事，我们的小天依，她现在还没有那么多的粉丝数。”
　　陆毅毕竟也是做了两年多的视频主，对虎鱼网一些规矩还是比较清楚的，这次，他便把一些内部消息，透露了出来。
　　这些话一出，群里面顿时一片哗然，他们还是第一次听说这种事，打死他们都想不到，虎鱼网居然还有这种操作！
　　本不打算相信的，怎么可能有这种规定。
　　不过。
　　仔细一想，这狗厂虽然说在网上评价不怎么好，亮瞎了不少人的眼睛，但他怎么说也是一位百万粉丝的大视频主，他的话，还是有一定可信度的。
　　在这种消息上面，没必要骗大家，应该还是能信的。
　　看着劲爆消息，群内沉寂了几秒，又开始疯狂刷了起来。
　　“卧槽，怪不得啊，我说他们在评论区留言叫别人帮忙举报是什么意思，原来还有这种操作？”
　　“仔细想想也是，我说半月昏黄怎么敢正大光明的抄袭，原来他一开始的打算，就是要把小天依的视频给直接整下架啊！”
　　“牛比啊，居然还在打闪电战？鼓动一些粉丝帮忙举报，在你猝不及防之下，直接把你的视频打掉，到时候路人们一看你视频不见了，那抄袭的名头，怕是掉进黄河也洗不清了啊！”
　　“是啊，我们都还没发力，结果视频都没了，那还玩个p啊！大家洗洗睡了吧！”
　　“狗厂说出来肯定是有解决的办法，大家别说了，看看他怎么处理这件事吧，要是最关键的视频都保护不了，那我们还是散了吧。”
　　……
　　看到有人说让自己出主意，陆毅忍不住得意了起来，看来，自己首席锦依卫的名头，已经快要被大家给接受了啊！
　　不然凭什么别人不找，第一个找他呢？！
　　这不就是代表着，自己的实力受到大家的认同嘛！
　　可问题来了。
　　看着争论不休的群，陆毅也是脑壳痛，他对此，也没什么好方法啊！
　　把洛天依的粉丝数瞬间提到五万？
　　难！难！难！
　　虎鱼网的粉丝数，很难提升的。
　　他之前就鼓动过自己的粉丝来看洛天依的视频，可惜，效果虽然有，但粉丝群也就来了千把多人，关注度多了四五千，仅此而已。
　　想让别人入坑，必须得带来好的作品，洛天依的作品在陆毅眼中虽然看起来很不错，但局限性实在是太大，不是搞笑就是卖萌，不少人还是不怎么感冒的。
　　而且最关键的是，她的作品数量实在是太少，才仅仅三个，想靠这么点作品收获很多粉丝数，在陆毅看来，想都别想。
　　一炮走红的不是没有，可全网才几个？
　　更多的还是积少成多，慢慢发展起来的。
　　就在陆毅愁眉苦脸，不知道该怎么办才好的时候，他的私聊突然亮了起来，定眼一看，居然是一位群员在m他。
　　强人：群主在不在？有事和你说说。
　　江南皮革厂：什么事？
　　强人：那个有关举报审核，你们不用担心，这件事，我能搞定。
　　看到这条消息，陆毅心中猛地一喜，但转念间，又变成了一丝疑惑。
　　他能搞定？这位网友，有这么厉害吗？
　　不行，必须得问清楚。
　　江南皮革厂：真的假的？你有这个能量吗？不要骗我们，免得到时导致大家空欢喜一场。
　　强人：放心，实话和你说吧，我是虎鱼网的工作人员，洛天依就在我的管辖下，发生了这种事，我肯定得保护自己下边的视频主。
　　强人：我们已经在研究这件事，准备上报上去，当然，也别抱太大的期望，虎鱼网，其实对这种事，一直是睁一只眼闭一只眼的。
　　说完，这位强人给皮革厂发了一张嘉定市网的工作牌照片给他看。
　　看到这位的工作牌，陆毅终于相信他能搞定这件事了，脸上，也浮现出了一丝庆幸的笑容。
　　这位来的，可真是太及时了啊！
　　江南皮革厂：那实在是太感谢你了！谢谢你的帮助，我们会记住你的！
　　强人：好了，你们还是想办法吧，我只能做这么多，为小天依正名，还是只能靠你们，虎鱼网官方这边，很难很难。
　　江南皮革厂：好的！
　　王强王主管坐在自己的办公室内，看着聊天框，无奈的叹了一口气，他在虎鱼网上的ID，就叫强人。
　　他在洛天依发生了这件事后，立马调查了一波，很容易就证实了，半月昏黄抄袭了洛天依。
　　但问题来了。
　　由于网络层层分化的原因，导致各个市网是独立，并且属于竞争关系，视频主，就是他们手上的武器与话语权。
　　视频主对各个市网的重要性，不言而喻，尤其是粉丝数多的，更是和心肝宝贝一样，根本不想，也不敢得罪。
　　王强管辖的嘉定市网，本就在全国都属于垫底的那种，粉丝数最高的一位也就才四万多粉丝，这么点粉丝数，抵什么用？
　　这也就导致，他在虎鱼网上面，根本说不上什么话。
　　虽然他有心想把半月昏黄从内部给举报掉，可一看别人的粉丝数，他就知道，这种事不可能发生。
　　数百万粉丝的视频主，和一位两万粉丝的视频主，孰重孰轻，一目了然。
　　哪怕发生了这种抄袭事件，对方市网，也绝对会力保半月昏黄，最终的结果，很有可能就是不了了之。
　　为了赚取流量，睁一只眼闭一只眼的事情，发生的不少。
　　“唉，要是我也能有个数百万，乃至上千万粉丝的视频主就好了，他只要敢抄袭，绝对能弄垮他……”
　　想到这里，王强无奈的叹息了一声，点开后台看了一眼洛天依的视频数据。
　　举报数：2351
　　看着刺眼的红色举报数，他苦笑了一声：“小天依啊小天依，我最多只能让你的视频不被举报掉，至于为自己正名，还是得靠你，还有你的粉丝们。”
　　“希望你们，能加油吧！”
　　“唉！”
　　再次叹息了一声，坐在椅子上的王强，背影看着，隐隐有些萧瑟与佝偻……
　　……

第一百一十三章 开始搞事！(为微宇的万赏加更)
　　陆毅关掉自己这和位ID叫强人的聊天框，在心里为他们锦依卫里面有一位内部人员感到庆幸的同时。
　　也为半月昏黄这家伙的手段，在心里面给他点了一个赞。
　　这家伙脑子太会玩了吧！
　　连举报下架这种不算漏洞的漏洞，都被他找出来加以利用。
　　他们这些视频主，虽然同样也知道视频被举报五百次就会被审核，虽说不怎么怕，但也还是战战兢兢的怕观众不满意，生怕自己被举报。
　　还真没几个能逆向思维，想到利用这个，去故意举报别人，尤其是举报一些粉丝数在五万以下的视频主。
　　那简直就是举报一个一个准，很难逃脱这种打击。
　　想到这里，陆毅脑中猛然一惊，这家伙看样子用这招很熟练啊！难不成，以前也用过这招，打压过很多视频主吗？
　　想到这次对方来势汹汹的攻击，节奏带的飞起，陆毅觉得很有可能发生过这种事。
　　“卧槽，这种人不除掉，简直就是一个大祸害啊！”
　　想到半月昏黄这家伙，不知道利用这招损招搞死了多少视频主，陆毅就对这家伙更加愤怒了起来。
　　别人当前辈大佬的，不说提携后辈，至少也不会使绊子啊！
　　这家伙到好。
　　直接原封不动抄袭了不说，还把别人的视频给举报掉，并且还让原创者挂上了抄袭者的坏头衔，真特么的心狠手辣不要脸啊！
　　这次要搞翻他，陆毅此时还真没有一点心理压力。
　　这种视频主界的败类，非死不可！
　　“审核的事情，各位不用担心，刚刚有位不愿意透露姓名的锦依卫告诉了我，小天依就在他的管辖下，让我们不要担心视频会被下架，他会顶住上面压力来维护住这个视频。”
　　陆毅先把强人带来的好消息告诉了大家，看到这条消息，原本急躁不安的粉丝们，心里一下子冷静了不少。
　　只要视频还在，那么发布时间就还能看到，这一点，就是他们翻盘的希望。
　　此时。
　　群里军心大定。
　　“可以啊，群里面还有这种大佬？叫什么名字啊？”
　　“就是就是，大佬出来让大家伙佩服一下你啊！哥还是第一次看到虎鱼网的工作人员耶！”
　　“既然最关键的视频保住了，那么我们接下来该怎么办？我看评论区，是越来越乱了啊！”
　　“对，现在最重要的还是洗刷掉抄袭的名头，别的，以后再说吧。”
　　看到这里，陆毅犹豫了一下，不过咬咬牙，还是坚定了自己的想法，小天依必须得帮，半月昏黄必须得死！
　　他便把自己刚刚想到的打算，给大家说了出来。
　　“我等下，就去自己的粉丝群给自己的粉丝们讲清楚这件事的前因后果，然后拉着愿意跟我搞事的粉丝，反攻一波半月昏黄，他不是在小天依评论区下面带节奏吗？我也去他的评论区下面带节奏！”
　　“当然，我们两人之间的粉丝人数相差太大了，我怕根本不抵事，这就需要大家的帮助了。”
　　“这件事说白了，在网络上只是很小的一件事，除了一些不明真相的路人外，就我们两家粉丝在打架。”
　　“而抄袭这种事，是不能曝光的，我希望大家能去别的地方带节奏，把这件事闹的越大越好，事情越大，知道的人越多，那么这件事就对我们越有利！”
　　“这是我目前能想到最快速，最简洁的反攻方法，有什么不足的地方，希望大家能集思广益提出来，我们需要尽快展开反击，不知道那位大佬能顶多久，我们没时间浪费了！”
　　看了皮革厂的发言，群里众人讨论了一番，发现目前还真只能这样办，这几乎是他们这些粉丝能做到的极限了，大家都是普通网友，并没有太大的能量，只能如此行事。
　　况且。
　　这件事就和皮革厂说的一样，就是要把事情闹大闹凶，最好闹的众人皆知无人不晓的样子。
　　毕竟盗视频的是对方，又不是他们萌萌哒的小天依，等关注此事的吃瓜群众多了起来，大家一对比视频时间，只要不是瞎子都会知道到底是谁抄谁的。
　　到了最后，收不了场的只能是这位半月昏黄。
　　于是众人合计了很久，便开始分头行动了起来。
　　陆毅目前任务最大，需要进行第一波反攻闹大，他便跑自己粉丝群里面去号召吃瓜群众去了，而其他人也有各自的任务。
　　有跑洛天依粉丝群里面去拉人搞事的，也有根据陆毅的想法，跑去搜索看看以前是否有过半月昏黄抄袭别人的帖子。
　　他们打算联系上以前被半月昏黄搞过的视频主，集结大家的力量，团结起来。
　　还有一些任务也不小。
　　一些网上有点名气的，就跑企鹅圈上发一些吃瓜的说说，他也不说自己站哪边，就说自己发现了一个吃瓜事件，一位大视频主和小视频主之间，两人有抄袭的嫌疑，顺便假装无意中贴上两张视频发布时间的截图。
　　涉嫌.抄袭，并且还有一位数百万粉丝的视频主牵扯在里面，两件事和在一起，这就很能勾引起不少吃瓜群众的眼球来，很多人都下意识的，搜索了一下两人的视频，看了一眼发布时间。
　　有的不玩企鹅圈的，便直接跑度娘贴吧去发帖，和上面的套路一样，只把这件事摆上明面来，让大家看个清清白白。
　　他们这些锦依卫经过讨论后，目的很明确，不需要什么人喜欢上洛天依而来帮助她，他们任务很简单，只需要把这件事搞大就行！
　　抄袭这种事，只要一曝光，根本站不住脚的。
　　不少人在带节奏搞事的时候，心里带着一丝快感的同时，也隐隐约约的，对洛天依这位小姑凉，认同感更加的深刻了。
　　自己怎么说，也为她，奋斗拼搏过啊！
　　为了一个目标，一个信仰，一个小姑凉而奋斗，感觉好像……还挺不错的？！
　　……
　　下午五点。
　　乐正培训中心。
　　“唉，终于忙完了……”
　　乐正绫放下文件，靠在椅子上，揉了揉太阳穴，一脸的疲惫。
　　随着乐正培训中心开业时间越来越长，就冲着乐正两字金字招牌而来的顾客，也越来越多，从而导致原本很是清静的培训中心，也开始热闹了起来。
　　本来。
　　打算混时间的乐正大小姐，也不得不被逼无奈的，开始处理起了很多杂事来。
　　她当初找他老爸要这家培训中心，可是保证过整个暑假都要在这里面学习处理资料的。
　　今天，她便是到了现在，才把前几天堆积的事情，给处理完毕。
　　事情忙完后，乐正绫现在只觉得自己心力交瘁，浑身难受。
　　“这依依，偷偷不来了也不和我说一声，不然还能让她进来陪我玩玩的。”
　　慵懒的伸了一下懒腰，乐正绫心里有点埋怨了起来，不过想到洛依，她忽然想到自己好像有两天没看过她的视频了，这两天一直在处理培训中心的杂物，导致她虎鱼网都没上。
　　想到“小拳拳”里面的萌妹子肯定能治愈自己不少的疲惫，乐正绫便摸出了手机，打算再刷一遍，反正事情都搞定了，闲着也是闲着。
　　登陆上了虎鱼APP，她点开收藏夹，打算重温一下洛依的“小拳拳”。
　　乐正绫其实以前对虎鱼网上的短视频并不感兴趣，认为时间太短内容肯定不行，她登陆虎鱼网最多也就看看电视剧电影。
　　可自从那天看了洛依的视频后，乐正绫倒是觉得，虎鱼网视频主制作的这些视频，好像还是有点意思啊？！
　　当然。
　　那次洛依发给她看的猛男版“女仆”不算。
　　她那会真的想把这小妮子吊起来打小屁屁了好不好！
　　点开洛天依主页，乐正绫目光一凝，发现洛依居然，又发新视频了？！
　　……
　　ps：
　　啊！
　　感谢大佬的多次打赏，本垃圾给跪了orz
　　明天应该还有为所有书友的加更。

第一百一十四章 除了我，谁都不行！
　　“这小妮子又出新视频啦？女教师？”
　　乐正绫饶有兴趣的看着封面，一位看起来有点成熟的女教师正拿着书本和一只粉笔，好像在上课一般。
　　在她看来，依依的新造型好像还不错，可爱中带着一丝知性美，两者混杂在一起，更加吸引人。
　　乐正绫直接点击进了新视频里面，看了一眼标题【洛老师教你学习】，然后打开视频，关掉弹幕看了起来。
　　两分钟过后。
　　乐正绫“啪啪”拍了几好下桌子，笑的差点喘不过气来，缓过劲来后，心里感叹了一声：这小妮子有点东西嘛，胡编乱造的诗词，感觉还挺带感的。
　　讲道理。
　　“古诗”里面包含的人生哲理，让乐正绫这个真正的学霸恨不得当面和洛依讲道理，让自己代表广大诗人与学生让她尝尝社会主义的毒打！
　　你真当我九年义务教育白学了？
　　看看你把别人好好的诗词改成什么样了！
　　有你这样的人吗？
　　好吧。
　　其实乐正绫觉得的确挺搞笑的，她以前从来没有看见过这种新颖的题材，改诗词用以搭配网络上的一些梗，小脑洞确实让她感到赞叹不已。
　　就连她看完后，脑后中都隐隐有了一些改动诗词的想法浮现了出来。
　　“真不知道她小脑袋里面长的是什么，连这些歪词斜语都能想出来，也是，怪不得这次考试分数比我还高，有这种才华应该也挺正常。”
　　想到洛依入学考试成绩比自己还高，乐正绫挑了挑秀眉，怪不得她想当什么视频主，有这种搞笑的才华，确实不能浪费。
　　点开弹幕，乐正绫打算再看几次就下班回家，可视频进度条才滚动了几秒，看着一些弹幕，她的眉头顿时就皱了起来。
　　“辣鸡视频主，抄袭狗给我滚！”
　　“半月昏黄大军到此一游，洛天依出来挨打！”
　　“路人强势围观，听说这位视频主抄袭了别人，是不是真的啊？”
　　“你们这些半月昏黄的狗滚粗去，谁抄了谁，心里没点逼数吗？”
　　“企鹅圈吃瓜群众前来围观，我看洛天依的视频时间，明明比半月昏黄早一天啊？”
　　……
　　这是什么意思？依依抄袭了别人的视频？
　　还是说。
　　别人抄袭了依依？！
　　乐正绫顿时不高兴了起来，无论是洛依抄袭了别人，还是别人抄袭了洛依，她都很生气！
　　她最讨厌看到这种事了！
　　乐正绫暂停了视频，跑到下面评论区看了看，由于陆毅他们已经开始行动，评论区下面已经出现了很多解释的帖子，尤其是关于两者视频发布时间，更是贴了不少图。
　　看完这些帖子，乐正绫再跑去看了一眼那位叫半月昏黄的视频，视频看完，发布时间看完，事情到底怎么样，她大致就了解清楚了。
　　半月昏黄这家伙，抄袭了依依？！
　　抄袭了还不算，还说依依是抄袭他的？！
　　世界上还有这种不要脸的人？
　　回到洛天依的视频下面，乐正绫看着那些带节奏的弹幕和评论，精致俏丽的小脸蛋，也忍不住有点微微变形，火气，腾腾的在心头冒了出来。
　　这世界上，居然还有敢欺负依依的人？
　　还是当着我的面欺负？
　　反了你了不成！
　　这个世界上能欺负依依的。
　　除了我，谁都不行！
　　强压住心里的火气，乐正绫略微思考了一下，结合评论区洛依粉丝的一些发言，她很快就想到了应对的方法，这种事只需要搞大一些，就迎刃而解了嘛！
　　抄袭者最怕的，就是事情曝光，被更多的人看到，这就是致命弱点。
　　当然。
　　事情可不能就这样完结，哪怕抄袭事件洗清了，可那位半月昏黄呢？
　　根据现实中一些明星犯了错后的惯用手法，再结合了一下她前段时间了解到大视频主对当地虎鱼网的重要性。
　　他很有可能，什么事都不会发生吧？
　　最多来一句道歉，事情就了结了吧？
　　不能就这样轻易的放过他！
　　必须得得到严惩！
　　乐正绫闭目想了想，按了一下桌上的电铃，一个秘书打扮的少妇，很快从门外走了进来。
　　“我老爸现在在哪？”
　　不等这位秘书询问有什么事，乐正绫率先问了出来，想要把事情闹大，她一个人就能办到，可想要弄倒一位颇具影响力的网络红人，目前没掌握多少家族资源的她，只能找自己老爸。
　　“boss还在大楼办公室里面，大概六点才下班。”
　　听到大小姐的询问，女秘书愣了愣，很快反应过来回答了她。
　　心里面却想的是：
　　什么鬼？
　　大小姐居然会问自己老爸在哪了？
　　太阳从西边出来了吗？
　　她以前可是从来没问过boss在干嘛的啊！
　　难道，这对父女，关系这么好了？！
　　就在女秘书心里暗自嘀咕的时候，乐正绫拿起手机，看了一眼时间，站起来很快出了门。
　　她要去找自己的老爸，为了那个可爱的小妮子，她准备第一次，求求自己的……老爸！
　　哪怕自己，并不太喜欢他！
　　……
　　就在粉丝群的粉丝们拼命帮助洛依的时候，她在下午也一直没有闲着。
　　此时的洛依，就和炸了毛的小猫咪一样，浑身的杀气，凶神恶煞一副要咬人的样子，小嘴气鼓鼓的嘟着，目光狰狞凶残。
　　全身散发着令人战栗的气势，无论是谁看到了此时的她，心里绝对会冒出一句：
　　此女，恐怖如斯！
　　断不可留！
　　好吧，以上全是洛依想象中自己在别人眼中的样子。
　　其实。
　　她就是一副不甘心的样子，曲腿坐在电脑前，疯狂的联系着别人。
　　她一个小姑凉也是第一次遇到这种事，手脚冰凉的同时，心里其实也慌的要死，她想了半天也想不出有什么好的解决办法，小脑袋瓜子都快炸裂了。
　　幸好没多久粉丝群里面的粉丝们，好像开了窍一般，很快就行动了起来。
　　看着到处去带节奏的粉丝，洛依心里暖暖的同时，也终于想清楚自己该干嘛了！
　　她要找官方要说法！
　　举报抄袭者，是任何一位原创者应有的权利！
　　在粉丝们帮忙反击的时候，她这位当事人，也必须上场，要是连她都不作为，那么这件事，只能寒了大家的心。
　　她现在，正在和自己的管理员章雨，交流中。
　　……

第一百一十五章 失望
　　“章鱼哥章鱼哥，到底怎么样了啊？我的举报有用吗？”
　　房间内，洛依坐在电脑前，一脸认真的看着屏幕。
　　她在一个小时前，在官方网站主页提交了举报，等了好久没反馈，心中急躁不安，只能找她唯一认识的一位虎鱼网官方人员：章雨，来询问一些情况到底如何。
　　可惜两人聊了半个多小时，却一点消息都没透露，气的洛依牙痒痒。
　　管理员章雨：请叫我章雨哥，别叫我章鱼哥，谢谢！
　　洛天依：好的章鱼哥，没问题章鱼哥！到底怎么样了嘛，那么大个虎鱼网，就看着别人抄袭我的视频不管了吗？
　　管理员章雨：……
　　章雨坐在电脑前，看着章鱼哥三个大字，无奈的扶额了一下，这小姑娘，这么怎么皮呢？
　　本来。
　　看视频和照片，就和个小仙女一样，在他想象中，她肯定是一位很温柔体贴的小姑娘吧！
　　没成想，一到网上聊天的时候，那股调皮捣蛋的样子，瞬间暴露了出来，和想象中截然相反的样子，简直让他感到幻想破灭，伤心透顶。
　　这点，让他不得不感叹了一句，怪不得都说人在网络上，才会暴露真正的自己，这位洛天依，怕是现实里面也很调皮吧？！
　　想了想，章雨还是决定回复她的问题，让她，看清楚事实。
　　管理员章雨：老实说吧，你的问题，我们这边也很重视，已经帮忙提交了上去，但是……
　　看到这位终于要正面回答自己的问题，洛依顿时把白嫩的脚放了下去，坐直了身子。
　　虽然看样子，情况好像有点不太妙，但知道，总比不知道要好啊。
　　洛天依：但是什么呀？
　　管理员章雨：你最好做好心理准备，虎鱼网，其实是看成绩说话的，你那么点粉丝数，还没别人零头多，最终的结果，很有可能就是不了了之，一切还是只能看你自己。
　　洛天依：什么意思？？？
　　管理员章雨：反正，你可以理解为，我们虎鱼网，不会插手这件事吧，好了，不多说了，你自己做好准备，我们这边真的已经尽力了！
　　“唉。”
　　章雨打完这段话，和王强一般，也只能无力的叹息了一声，他们市网地位不如别人，话语权也没别人大，这种事，他们真的很难说上话。
　　不然，他们是不可能坐视这种事情发生的。
　　当然。
　　举报投诉效果也不是没有，对方市网也很重视这件事的发生，看到自己门下的摇钱树居然涉嫌.抄袭，他们也紧张的要死，生怕一个不注意，彻底完完。
　　两边单位其实已经讨论过，最终的结果就是，装做没看到这件事，事情最终会发展成什么样，看两位视频主自己的。
　　他们虎鱼网，看最终结果来裁决。
　　看看，这种话，像是人说的吗？
　　章雨得到这个消息后，也无语了很久。
　　证据明确的抄袭，还要看情况？
　　包庇心也太强了吧！
　　而且。
　　就连这种有些屈辱的条件，都还是在王主管力争下才谈下来的。
　　要知道。
　　对方最开始的想法是给这位洛天依一万块钱补偿，让她自己把视频下架掉，好成全半月昏黄。
　　王强当然不可能同意这种事，要是真的答应了，怕是他市网里面的所有视频主，都会寒心的吧。
　　无可奈何下，只能这样做，两不相帮的情况下，看两位视频主，谁能击败谁。
　　看到软磨硬泡了半个多小时，终于给自己透了底的消息，洛依心中一凉。
　　反复看了好几遍，她不甘心的紧咬贝齿，原本红润的嘴唇，也变得苍白了起来。
　　什么叫做看成绩说话？
　　什么叫做不了了之？
　　这种事，也能不了了之吗？！
　　此时，洛依心里对原本期望值很高的虎鱼网，也产生了一丝怀疑来，就连国家单位，也是这样的吗？
　　她本来想靠官网来解决问题，结果却得到了这种回答。
　　她很难受，也很伤心。
　　她想到了前世的小破站，别人阿婆主被威胁了，还会帮忙提供法律援助，可这么到了这里，反而是这样的呢？
　　还有这种看戏的操作？！
　　恨恨地想了一会，洛依心里忽然想到了一件事，气又消了不少。
　　也是，国家单位嘛！
　　别的能力没多少，和稀泥的本事倒是挺熟练的。
　　看来在哪个世界，这点都一样呀！
　　要怪，也怪不得别人。
　　要怪，只能怪自己没多少影响力。
　　要怪，也只能怪炎黄国目前，只有这一家视频网站，她想要发展，只能在这上面。
　　关掉聊天框，洛依靠着椅子，思虑着解决的办法。
　　陆毅已经和她说了一些应对措施，她也响应了不少，比如有两位以前同样被抄袭了的视频主，找上了门来。
　　看了他们保留的原稿和半月昏黄所对应的抄袭视频，洛依相信，这家伙就是一个惯犯，他抄袭的视频，应该不仅仅就这么点。
　　但是。
　　证据有了，想绊倒这种人，难度还是很大的，尤其是看了章雨给她发的消息，洛依知道，虎鱼网，是不会轻易放弃这种大视频主。
　　也是，一位在全国都能进前百的视频主，无论是谁，也舍不得轻易说封杀就封杀，就和前世一些吸毒什么的明星一样，只要有脑残粉，一样能复出。
　　况且。
　　只是小小的抄袭，对吧？！
　　“要不……我找阿绫帮忙好了？”
　　“阿绫，应该能帮我吧！”
　　沉思了一会，心中猛地一动，乐正绫那俏丽的小脸蛋，浮现在了洛依的心头。
　　若是有她家乐正集团的帮助，就凭她家在文娱领域的地位，解决这种事，怕只是举手之劳吧？
　　洛依还记得，乐正绫有次和她说过，想要封杀什么电视剧来着，虽然乐正绫当时是用开玩笑的口味对她说出的这句话，但现在想来，阿绫她，并没有乱说。
　　她想封杀某电视剧，还真有可能只是一句话的事。
　　不过。
　　她也仅仅只是有点意动而已，除非事情真的无法挽回，她是不会麻烦乐正绫的。
　　阿绫她，已经帮过自己那么多次了，再去求别人，洛依是真的，没那个脸皮。
　　“唉，还是得靠自己呀。”
　　重新点开了电脑，洛依打算先联系一下别的被抄袭视频主，看看他们那里还有别的证据没有，她打算收集更多的证据，来为自己作证，和打倒这位抄袭者！
　　她就不信了，网络上，就没有正义的小伙伴？！
　　……

第一百一十六章 男朋友？(为所有书友加更)
　　下午五点四十分。
　　乐正集团总部大楼内。
　　“小绫来了？真是怪了，她居然会来找我？还是在这种上班时间？”
　　挂断前台电话，乐正梁（咳咳，祈太太姓梁，我直接套名来用了）有些疑惑，自己这宝贝女儿最近是怎么了？
　　前几天关心自己让自己加衣服就不多说，居然连这都跑来了，真是怪哉。
　　她以前可是从来没来过这边的啊！
　　难不成，遇到什么事情想要他帮忙吗？
　　乐正梁略微思索，便大概猜到了些什么，轻哼了一声靠在老板椅上，他倒要看看，自己宝贝女儿想干嘛。
　　两分钟过后，办公室大门，悄悄被推开，一个俏丽的小脑袋，从门后面探了出来。
　　“嘿嘿，老爸你在干嘛呢？”
　　乐正绫看到自己老爸靠在椅子上，一副闭目养神的样子，眼珠一转，笑嘻嘻的打了一声招呼。
　　乐正梁听到声音，猛地睁开双眼，看着眼前有些局促不安的女儿，心中暗自感到有些好笑，看看，果然是一副来求人的样子，不然不可能是这种表情。
　　真是奇怪，她还有什么要求自己的呢？
　　一般的问题，随便找个人就能解决掉吧？
　　“是小绫啊！真是少见，我还是第一次看到你来我这里。”
　　乐正梁饶有兴趣的看着眼前的少女，平时自己女儿对自己一直都是爱答不理的样子，看到她来找自己，心里还是挺开心的。
　　至于有什么问题，等会再问吧！
　　“嘻嘻，这不是怕打扰你干活嘛，所以我才从来不来你这边的，看老爸，我对你多好！来，人家帮你捏捏。”
　　乐正绫走到乐正梁的后面，小手捏在了他的肩膀上，小脸蛋上满脸的乖巧，就和一条小哈巴狗一样，一副讨好的样子，为他轻轻按摩了起来。
　　“老爸你辛苦啦！”
　　听着女儿安慰的话语，感受着她有点生疏的按摩，乐正梁此时，感动的眼泪都快掉了下来。
　　什么叫生活？
　　看看，这才叫生活啊！
　　世界上还有比自己女儿更好的吗？
　　不可能有好吧！
　　当然。
　　乐正梁并没有被自己女儿的糖衣炮弹给击倒，他现在很想知道，自己宝贝女儿到底想干嘛！
　　居然为了某件事，能对他这样，看样子，很值得他深思啊……
　　难不成。
　　交男朋友了？！
　　心中猛地一震，乐正梁顿时慌了起来，靠，不能吧？！
　　自己家娇滴滴的大白菜要被猪给拱了？！
　　敢泡自己女儿？
　　艹！
　　劳资把你腿打断！
　　“好了好了，说吧，你今天干嘛来了。”
　　乐正梁顾不得宝贝女儿的按摩了，脸上表情很是镇定自若，用试探的语气问了出来。
　　“没什么呀，就是想老爸你了呗，来看看你都不行嘛~”乐正绫眼珠一转，跺了跺脚，有些傲娇的说道，虽说她很想直接坦白，但还是找了一个借口。
　　直接说，她还真有点开不了口。
　　“好好好，行，你老爸举双手欢迎你来看我。”乐正梁听着女儿娇嗔的话，顿时举手投降，乐呵呵的，连自己姓啥都差点搞忘了。
　　女儿说啥就是啥吧，他倒要看看，她沉得住气不，反正看样子，急的又不是他。
　　办公室内的气氛，一下安静了下来，乐正绫咬着秀唇，小手心不在焉的在自己老爸肩膀上按摩着，看着他的后脑勺，一副欲言又止的模样。
　　就这样静静地过了分把钟，乐正绫终于忍不住了，“那个……老爸？”
　　“嗯？”乐正梁眉头一挑，心里有点得意，他就知道，自己女儿绝对沉不住气的。
　　“你能不能，帮我一件事呀？”乐正绫俯身靠在她老爸耳边，用弱弱的，很小声的声音哀求道。
　　受到她老爸从小到大要强的家庭教育，她性格一向比较强硬，可为了依依，她不得不收敛了起来。
　　要不是为了帮那个小妮子，她才不会做出这样一副乖乖女的样子来呢！
　　还想按摩？
　　臭老爸，做梦去吧！
　　“什么事啊？”乐正梁心中一动，知道正戏来了，便用漫不经心的语气，问了出来。
　　他倒要看看，能让自己宝贝女儿放下身段来求自己的，到底能是什么事。
　　要是真的是为了什么男朋友之类的玩意，他并不介意来一个火上浇油。
　　雪中送炭？
　　不存在的好吧！
　　“我一个朋友在网上遇到了点困难，你看，帮帮她呗？”乐正绫看到自己老爸一副很是淡定的样子，咬了咬牙，便合盘说了出来。
　　“朋友？什么朋友？”
　　乐正梁有些疑惑的扭过头看了自己女儿一眼，看到她脸上哀求的神情，心中顿时一软，差点一口答应了下来。
　　不过。
　　他瞬间反应了过来，联系她这几天反常的表现，还有现在的神情，她怕是……真的耍朋友了吧？！
　　不是耍了男朋友，怎么可能会某名其妙对自己嘘寒问暖！
　　不是为了男朋友，怎么可能放下面子来求自己！
　　想到这里。
　　乐正梁心中呼啦啦的，有股无名火“嘭”地一声冒了出来，恨不得把这个花言巧语蒙骗自己宝贝女儿的家伙打死在街上。
　　当然，他知道火气是不能对自己女儿发的，便强压下了怒气，用一种好奇的语气问了出来。
　　“小绫啊，你这个朋友，该不会是男朋友吧？嗯？”
　　说完，直勾勾的看着乐正绫，想看看她是什么表情。
　　“是啊……嗯？不对！”
　　乐正绫下意识的答应了一声，但说到一半，顿时反应了过来，看着盯着自己的老爸，哭笑不得的说道：“老爸你在想什么啊！是一个小姑娘，我们只是好朋友而已……”
　　“真的吗？”语气腔调，带着一丝深深的怀疑。
　　“当然是真的，她叫洛依，是我的同学，我想帮帮她怎么啦！”
　　受不了自己老爸那充满怀疑的话语，乐正绫不高兴的抿着嘴，一副气鼓鼓的样子，这老爸，居然怀疑她是为了什么破男朋友。
　　真的是，真不知道他是怎么想的，受不了他了。
　　乐正梁听到她这样说，并且看其表情也不像是在撒慌，心里顿时有点尴尬了起来。
　　自己看来，这几天有点神经过敏啊！
　　女儿为了帮女同学来求自己，他居然都下意识的认为是什么男朋友。
　　咳咳。
　　唉，这老爸真不好当啊！女儿一大，就怕被拐跑了。
　　乐正绫看着表情有点尴尬的老爸，羞恼的瞪了他一样：“哼！老爸你就说帮不帮吧！”
　　“要是不行，以后我再也不来找你啦！”
　　……
　　ps：
　　为所有书友加更，谢谢大家这几天的打赏和票票了！
　　感觉比上架那几天还要多。
　　本垃圾给跪了orz

第一百一十七章 小女朋友
　　“帮，怎么可能不帮呢！”
　　看到宝贝女儿真有点生气，乐正梁当场妥协了，再不答应，他怕乐正绫真的会不搭理自己了，他还是比较了解她性格的，一向说到做到。
　　虽说是这一个优点，但他最头疼的就是这个，犟不过她啊！
　　“不过，你还是得给我说说发生了什么吧，你那个女同学到底怎么了？”想了想，乐正梁让乐正绫坐到了办公桌前面，让她详细说说。
　　忙，他肯定是要帮的，但到底怎么了，还是得问清楚。
　　这位叫洛依的，要是做了一些坏事，然后让自己女儿来请他帮忙，那么对不住了，这次忙他帮了过后，以后她别想再接触到乐正绫了。
　　女儿交朋友他并不反对，甚至巴不得她能有很多好朋友，但要是那种狐朋狗友，他万分拒绝。
　　他乐正家，可不是那么好利用的。
　　“其实是这样的，洛依她……”
　　乐正绫看到自己老爸同意帮忙，心里很高兴，坐在椅子上，她快速的把事情原委述说了一遍。
　　当然。
　　话语里面，关于洛依和半月昏黄两个人，她都加了不少料，洛依被她形容成了可怜兮兮被恶霸欺负的可怜小孩，比卖火柴的小女孩还要惨的那种，至于恶霸，当然就是那个半月昏黄啦！
　　五分钟过后。
　　听完乐正绫的述说，看着她一脸希翼的眼神，乐正梁手放在办公桌上，下意识的轻叩了几下，事情倒是挺简单的，就是一个抄袭事件而已，要解决也就一个电话的事。
　　但是。
　　他现在最关心不是这个抄袭事件，在他看来，目前最关键的问题是。
　　这位洛依是什么来头？
　　居然能让自己女儿主动来请求自己帮她？
　　小绫求他，这简直就是破天荒的事情！
　　而且，他记得。
　　小绫以前，并没有这么要好的朋友吧，这放假大半个月，发生了些什么？
　　看来自己，对她现在的动向，掌握的还是太少了啊！
　　不行！
　　必须得把女儿的一举一动掌握在手中！
　　现在是女同学，万一哪天冒出来个男同学怎么办？！
　　“那个洛依，是你普通朋友吗？”下定某个决心后，乐正梁再次试探的问了一下，女儿交友方面，他还是很关心的，他怕女儿在这方面吃亏。
　　当然。
　　在乐正梁看来，就凭自己女儿表现出来的高智商，上当受骗的几率还是很小，他只是有点好奇这位洛依在她心中是什么地位，想问个清楚。
　　“才不是呢，我们关系很好的！是我的好朋友！”乐正绫看到自己老爸还在询问，不满的说道：“哎呀，你老是问人家一个小姑娘干嘛呢？你就说帮不帮忙好了？”
　　“唉……原来是好朋友啊，怪不得这样，为了好朋友，连自己老爸都开始欺负了。”
　　乐正梁得到了想要的答案，装做一脸无奈的样子感叹了一句：“果然女生都是向外的，为了一个小女朋友，连老爸都开始凶了。”
　　“哼！谁叫你磨磨唧唧的嘛！”
　　“老爸快点嘛，就等你拯救世界啦！”
　　听到“小女朋友”几个字的时候，乐正绫不知道为什么，心中微微一乱，俏脸隐隐有些发烫，强压下心中某种奇怪的想法后，她再次撒娇般的催促道。
　　“唉，好吧好吧，看在我家小绫的面子上，我就帮帮她吧。”
　　看到乐正绫一脸期待的看着自己，乐正梁叹了一口气，又不是什么大不了的事，能帮就帮吧。
　　说不定能靠这件事，让他们父女俩关系更好了呢？
　　这就不亏了嘛！
　　听到乐正梁的答复，乐正绫提着的心也放了下来，要帮洛依翻案，她一个人就能搞定。
　　可想要搞垮一位知名度很高的视频主，她目前还只能借助自己老爸的能量。
　　看着眼前一脸无奈的老爸，乐正绫嘻嘻笑道：“谢谢老爸啦，我就知道老爸是最厉害的！”
　　“你啊……”
　　乐正梁摇了摇头，脸上一脸的不高兴，但听着她夸奖自己的话，心里面早就乐开了花，今天能听到这两句，血赚不亏啊！
　　对，没错，你老爸就是最厉害的！
　　他在自己女儿期待的眼神中，拿出了手机，翻看了一下联系人，在虎鱼网分类里面，找到一个电话打了过去。
　　“老刘啊，有段日子没见，最近过得怎么样啊？嘿嘿，还是你懂我，我们新上映的电影宣传，可得……”
　　接通电话后，乐正梁也没直接询问这件事，而是和这位虎鱼网的高层人员谈论起了一些正事来。
　　乐正集团和虎鱼网，一直都是深层次合作的那种，不为什么，主要市面上百分之四十的影视份额，都在乐正集团手中。
　　乐正集团需要虎鱼网在网络上的宣传，而虎鱼网也需要乐正集团手中大量的电视电影来为自己收获流量，两家各有所求，合作的很深。
　　乐正梁打电话过去的这位，在虎鱼网是属于最高层的那种级别，一般的虎鱼网工作人员，想都别想接到他的电话。
　　“对了，问你个事，最近有个叫半月昏黄的什么视频主好像挺火的，你知道怎么回事吗？”聊完正事，在闲聊的时候，乐正梁话题一转，进入了正题。
　　“嗯？视频主，怎么，乐正大老板也对新兴的板块产生兴趣了吗？你想捧这位？看来这家伙要发达了啊！”
　　对方似乎没料到乐正梁居然会提起在他们这些老人眼中不入流的视频主来，语气中，有些惊奇的味道。
　　“没什么，就是今天听到了这个名字，有点好奇，想问问你。”乐正梁满不在意的口气，传到了对方的耳中。
　　对面那位一想也是，乐正大老板什么地位，怎么可能关心一位小小的视频主，要捧，也轮不到他亲自出马。
　　“这位我还真知道，全国出名点的视频主，可全都在我脑海中。”
　　“这位最近……好像抄袭了谁的视频？今天被别的视频主给举报了，怎么？你也听说这件事了？不应该吧！事情闹的很小的。”
　　“嘿嘿，我还真不知道这件事，知名的视频主，居然还能做出这种事来啊？”
　　乐正梁洒然一笑，忽然间，语气一转，用一种很轻快的语气道：
　　“对了，今天遇到了一件好笑的事情，我给你说说。”
　　“你绝对想不到，我宝贝女儿今天居然找我告状啦，说她辛辛苦苦和别人一起做出来的视频，居然被别人给抄袭了，你说说看，我该怎么办？”
　　“嗯？”
　　……
　　ps：
　　跪了，今天去汶川干活，晚上十点多才回来Orz
　　对不起，来晚了。

第一百一十八章 吃醋
　　乐正梁虽笑着说并不知道半月昏黄抄袭这件事，但对方也不是傻子，联想他后面说的几句话，这位刘高管顿时醒悟了过来。
　　什么？不知道他抄袭？
　　什么？自己女儿帮忙制作的作品被别人给抄袭了？
　　你当我傻啊！
　　你这分明就是在明示我好吧！
　　听到乐正梁想找他讨要个对付抄袭者的方法，刘高管的嘴角忍不住抽搐了几下。
　　半月昏黄这小子会玩啊！
　　尼玛！
　　连这位爷都知道你了！
　　也不知道这小子作的什么孽，本来还以为他要发达了，没成想，居然是反的。
　　得罪了这位，别说什么才兴起几年的视频主，哪怕是现在影视界的一哥一姐，分分钟也得跪啊！
　　他似乎没有料到这件事居然牵扯到乐正集团的boss，一时间，气氛有点沉默，良久都没有回话。
　　而乐正梁却面色轻松的靠在椅子上，一点都不急。
　　他知道，对面肯定明白自己的意思，肯定会给他一个，让自己满意的答复。
　　坐在对面的乐正绫看到自己老爸一副镇定自若的样子，心中一动，很想出声问问情况怎么样。
　　但看到电话并没有挂断，怕打扰到了两人的谈话，便有点焦急的坐在椅子上，等待最终的结果。
　　就在乐正梁打算再次出声询问的时候，对方好像刚刚睡醒一般，打了一个哈哈，笑着说道：
　　“哈哈，居然还有人敢抄袭你宝贝女儿啊？放心，这件事，我们虎鱼网肯定会为你女儿做主的。”
　　开玩笑！
　　虽说刘高管也舍不得损失掉一个知名视频主，但半月昏黄和乐正集团boss一比，就什么都算不得了。
　　乐正梁一旦不高兴，在影视入网还有广告投入上随便卡卡他们，十个视频主都挽回不了这个损失！
　　虎鱼网目前最大的主顾，可真不是白说的！
　　乐正梁就是他们的财神爷好吧！
　　在心里为半月昏黄这小子哀悼了几秒，他继续说道：“嗯……这样吧，我们把他……”
　　“好了，怎么做是你们的事，我只知道，只要能让我宝贝女儿高兴，别的都不重要，这才是最关键的！”乐正梁表情严肃，一本正经的打断了刘高管的话，当着乐正绫的面狠狠地拍了她几下马屁，就想让她看看。
　　看，你老爸对你多好，多疼你啊！
　　很明显。
　　这波马屁很有效果，乐正绫听到自己老爸这样说，心里也有些感动，眨巴了几下眼睛看着自己的老爸，仿佛第一次认识他一样。
　　她第一次发现，原来自己老爸这么帅！
　　聊了几句后，乐正梁也没在多说什么，很快就把电话给挂断了，抬头看了眼乐正绫，笑着说道：“怎么样？你老爸我可是完成了你交给我的任务，那小子你看着办吧，他们肯定不敢保他了。”
　　“真的吗？谢谢老爸啦！”乐正绫由于听不到对方说了些什么，心里一直有点焦急，听到他这样说，愣了愣神，顿时便兴高采烈的跳了起来。
　　“当然，也不看看你老爸是什么人。”乐正梁有些得意的看着自己女儿，在家人面前显摆自己的实力，才是最爽的事情。
　　尤其是在他最疼爱的女儿面前展现了一波很有逼格的操作。
　　赚十个亿都没这么痛快好不好！
　　“嘻嘻，老爸我爱死你啦！”
　　高兴的跑过去抱了乐正梁一下，乐正绫顾不得说告辞的话，便匆匆离开了这里，她早就想对半月昏黄这家伙动手了
　　现在解决掉了后顾之忧，她倒要看看，这家伙最后的下场会怎么样？！
　　“诶……小绫你……”
　　本来被抱住的时候，乐正梁激动的快晕了过去，自己女儿多久没和自己这样亲密过啦？
　　今天血赚啊！
　　可没成想。
　　两秒不到，宝贝女儿就放开自己跑了出去，给他留下了一道离去的背影，他当场就懵逼了。
　　这小妮子！
　　有了好朋友，连老爸都不要了啊！
　　好气啊！
　　看着她离去的背影，乐正梁无奈的摇了摇头，算了算了，小绫今天能这样，已经很出乎他的意料了，两人的关系，以后会越来越好的吧。
　　至少。
　　应该不会回到以前那种冷战的状态了。
　　心里这样想着，但他还是感觉有点酸酸的，乐正梁此时并不知道，他吃了一位叫洛依小姑娘醋，还以为自己有点难受女儿就这样不告而别了呢！
　　靠在椅子上想了想，乐正梁再次拿起了电话，给自己的司机，他的心腹黄吉打了一个电话过去，让他来自己的办公室。
　　他有点事，要对他做出点安排，关于他宝贝女儿的事……
　　……
　　晚上八点。
　　连昕还在电脑前继续美滋滋地打着游戏，这款内测游戏太符合他的心意了，恨不得连续玩个三天三夜！
　　再者说，好不容易抄了个新视频出来，他起码得放松好几天才会考虑下一个视频的问题。
　　在他看来，像他这种大视频主，一个月出两三个视频，就是对粉丝最大的恩赐了。
　　想要看更新？
　　等着吧！
　　“连老板，情况好像有些不太妙啊，兄弟们都快顶不住了！”
　　就在他eqrw+f一波操作杀死了对面一位玩家的时候，老三一通电话打了过来，话语间，居然好像有点惊魂未定的感觉。
　　“什么意思？”
　　连昕看着屏幕上的游戏画面，眼睛都没有眨一下，现在正是游戏关键时刻，他可不想为了一件小事分心，“你们不是带着九群那么多人去搞事的吗？连个区区两万粉丝的视频主都搞不定吗？”
　　“情况不对啊，按理来说，她的视频在中午就应该被下架掉了，可不知道为什么，一直都活着在。”
　　老三咽了下口水，继续说道：“而且很莫名其妙的，在下午的时候，最近那个很火的女装大佬，叫江南皮革厂的家伙居然也搅和了进来，别人都直接号召粉丝打到你评论区，还有企鹅圈上了啊！你看看你现在的视频评论区，还有企鹅圈吧，已经被攻占了！”
　　随着老三的一席话，连昕顿时坐不住了，卧槽？劳资大本营都被别人打进来了？！
　　这尼玛能忍？
　　看了一眼已经变成黑白的屏幕，他直接点击了投降，退出了游戏。
　　登陆企鹅圈一看，他傻眼了！
　　……
　　ps：
　　我是不可能咕的！
　　顶不住了，睡觉了Orz
　　大家晚安

第一百一十九章 洛天依来战啊！
　　看着自己昨天晚上发的那条，出了新视频的说说，连昕喉结下意识的滚动了一下。
　　原本，在吃晚饭的时候他看了一眼自己的企鹅圈，仅仅只有几千条评论。
　　然而。
　　短短两三小时过去。
　　现在居然已经爆涨到了十多万条。
　　他连昕发新视频的说说评论会有十多万评论？！
　　日了狗了！
　　他的企鹅圈关注度也就才二十来万，哪特么来的十多万评论！
　　这又不是在虎鱼网上，这么多评论，起码得那种一线流量大明星的人，才可能一条说说就有这么多评论吧！
　　想到老三刚刚说的话，连昕感觉情况很是有点不对劲，难不成，自己企鹅圈还真被攻占了？
　　他抖了抖身子，直接下滑看向了评论区。
　　“从狗厂那边来的，专门过来看全国最大的抄袭狗。”
　　“半月昏黄，出来说说到底怎么回事啊，到底谁抄谁你心里没点b数吗？”
　　“艹，你们这些辣鸡给我滚粗半月昏黄的地盘！洛天依才是抄袭狗！”
　　“贴吧观光团前来报道，前排卖瓜子花生啤酒饮料咯！前面的，jio让一哈。”
　　“洛天依出爆料视频了，半月昏黄快上啊，不能怂，快点接战啊！”
　　“半月昏黄没想到你居然是这种人，亏劳资粉了你这么久，md直接粉转黑不解释！”
　　无数的谩骂与看热闹的评论充斥在了连昕的企鹅圈下面，他企鹅圈建号几年来，还是第一次这么热闹。
　　看了一会企鹅圈，连昕又跑去虎鱼网自己新视频下面看了一眼，发现两边都一样，全是谩骂的评论与围观帖子。
　　第一次遇到这种情况的连昕，当场就惊慌失措了起来，完全不知道该做怎么样的反应才好。
　　向来都是他发动粉丝去攻占别人的视频评论区，这还是他第一次遇到自己这边被沦陷了。
　　“我靠，我自己的地盘被别人粉丝给攻陷了？”
　　我的小弟们呢？
　　我的脑残粉呢？
　　我的几百万粉丝呢？
　　连昕在慌乱了一阵后，迅速的镇定了下来，这些，其实问题都不是很大。
　　一群沙雕网友能有多少影响力？
　　最关键的是。
　　他看到别人说洛天依出了一个什么曝料视频，这是什么玩意？
　　难不成……
　　想到了某种东西，他瞳孔猛地一缩，心里是真的慌了起来。
　　搜索洛天依，点开她最新的视频，连昕看了一眼标题。
　　【震惊！某知名搞笑区视频主，居然做出过如此多卑鄙勾当！】
　　看着这标准的UC震惊部标题，他脸皮抽了抽，这洛天依，取名技术也太菜了吧？
　　不过看到标题，他就知道，事情看起来很不对劲，有种超脱他掌握的感觉。
　　心里祈祷了几句希望不是他想象中的东西后。
　　点进去一看，事与愿违。
　　长达十五分钟的视频，很详细的讲解了某位视频主，无耻抄袭的勾当。
　　并且不是乱说的，各种视频发布时间截图，原视频和抄袭视频的对比等等，反正只要看完这个视频，哪怕是傻子都能很清楚的明白，这家伙真的抄袭了！
　　最关键的是！
　　在视频最后两分钟，视频现场在虎鱼网上面表演了一下搜索，视频里面的那些原版视频，几乎全都找不到了！
　　最多也就只剩下了两三个，还残留在网上！
　　“你们知道这是什么意思吗？”洛天依那好听的声音，幽幽的传了出来，“这就代表着，这家伙抄袭了还不算，并且把别人的原创，几乎全都给弄死了！”
　　“抄了你的，偷了你的，最后还要把你原创者的名头都给抢过来！让你死无全尸！”
　　“虎鱼网上的各位网友们，你们真的想象得到，网络上还有这种人渣吗？”
　　“视频的最后，我也就不说这位抄袭者是谁了，毕竟做人留一线，日后好相见嘛！那今天的视频就这样结束了，希望大家警惕这种事情的发生，不要被某些有心人给利用，感谢大家的观看，再见。”
　　看完这个视频，连昕浑身颤抖，一股寒气从脊梁骨冒到了头皮。
　　不说这位视频主是谁？
　　做人留一线，日后好相见？
　　我去尼玛的！
　　视频里面那些标着“疑似”抄袭的视频，名字可全部都没打码，随便搜一下，就知道这些视频，全都在他半月昏黄名下！
　　这可怎么办？
　　难道自己的事情真的要暴露了吗？
　　不行！
　　不能任由这个视频留在网上，必须得把它给消灭掉！
　　就在连昕准备摸出电话，想让和自己狼狈为奸的视频管理员帮忙想办法的时候，管理员的电话反倒直接打了过来。
　　“卢老大，事情怎么怎么样了？那个洛天依的新视频你们有办法帮我解决掉吗？”连昕接通电话，便急匆匆的说道。
　　这位卢管理员和他串通一气，两人几乎可以说是完全搅和在了一起，他抄袭举报的事情，这位管理员是完全知道的，他之所以这么大胆的抄袭，全是这位在后面怂恿，想靠他来为自己赚取业绩和奖金！
　　没有这位在虎鱼网上面的帮助，他也不可能走到今天这种地位！
　　很多被抄袭的视频，哪怕第一波举报没死掉，被他悄悄搞下架的，也很是不少！
　　这位管理员，就是他的第二道攻击，也是他的靠山！
　　“咳咳，那个半月啊，我和你说件事，你不要急哈！”对面咳嗽了一声，语气飘忽不定，用一种很尴尬的语调说了出来。
　　“什么事？”听到他这种语气，连昕心里顿时浮现出了一种不详的预感，心脏“砰砰砰”的，疯狂跳动了起来。
　　“其实没什么大不了的，就是你最近发生的这件事嘛，我们虎鱼网这边决定不插手了，一切后果如何，全看你自己的。”
　　“你们到底什么意思？不插手是什么意思？”连昕急忙追问，心里不妙的感觉越来越强烈，额头上的冷汗，疯狂的冒了出来。
　　“反正就是，是死是活，我们不会管你了，你自己小心点，看着办吧！”
　　说完，不等连昕再次追问，电话里面就传了了挂断电话的“嘟嘟”声。
　　看来这位管理员，心里也慌得要死啊。
　　“我艹你大爷！”
　　连昕狠狠地把手机拍在桌子上，心里一股火气腾腾的冒了出来。
　　不管我了？
　　说好的出了任何事，绝对会保我呢？
　　艹特么的！
　　这些虎鱼网的渣渣，劳资不信不靠你们，哥一个人还解决不了这件事了！
　　劳资还有几百万的粉丝，怕个球啊！
　　洛天依来战啊！
　　死战到底啊！
　　劳资还不信，弄不死你！
　　……

第一百二十章 降智喷雾
　　“哼，一群渣渣，等着瞧，看我发动粉丝把舆论全部夺回来！”
　　连昕冷哼了一声，心里在经过一开始的慌张后，已经完全镇定了下来。
　　在他看来，其实事情目前并没有什么大不了的，不就是一个小小的视频主曝光了他吗？
　　怕个毛啊！
　　一个小小的视频主能有多大点能量？
　　能有多少人知道这件事？
　　别看他企鹅圈的评论数好像很多，在连昕看来全是一些吃瓜群众，根本无所谓好吧！
　　他目前最大的对手，其实是那个叫狗厂的家伙，这家伙一百多万的粉丝，勉强算的上对他有一定的威胁。
　　但是。
　　这都根本不算事！
　　只要全方位发动粉丝出击，他还不信了，区区一位刚好百万粉丝的人，能打得赢自己？
　　不存在的！
　　连昕手脚麻利的在电脑上进入了自己的粉丝群，组织了一下语言后，迅速的在对话框码了一段话，直接置顶在了他全部的粉丝群公告上。
　　半月昏黄：兄弟们！救救老哥我啊！我的企鹅圈和虎鱼网评论区被别人恶意攻占了，求大家帮帮忙给重新夺回来啊！半月在这里拜谢大家了！
　　公告一出，很多正在聊天的粉丝顿时激动了起来。
　　“我去，半月大大出现了啊！发生了什么了吗？我从来不逛评论区的！”
　　“什么？居然有人敢欺负我大半月，不多说，大家说什么都要帮忙，抄家伙上啊！”
　　“走走走，企鹅圈看看去，好久没有搞过事了。”
　　“半月昏黄加油！我们一直都在支持你！”
　　……
　　看着因为自己一句话而沸腾起来的粉丝群，连昕得意的笑了起来，劳资这么多粉丝，怕谁？
　　嗯？
　　就问你。
　　怕谁？！
　　区区洛天依，区区江南皮革厂，还想和自己作对。
　　难道你们语文老师没教过你们“以卵击石”这个成语吗？
　　就让你们见识见识，哥粉丝大军的厉害吧！
　　哥区区一个粉丝群就能搞垮百分之九十的视频主，这么多粉丝群一口气下来，你们顶得住？！
　　不过。
　　看着几乎倾巢出动的粉丝们，连昕脑海中，隐隐约约觉得自己好像搞忘了什么事一样，他好像忘掉了一个最关键的点。
　　有关利用粉丝打架的点。
　　想了半天没什么头绪，他看了一眼自己企鹅圈和评论区，此时随着他的号召，他的粉丝们已经开始进行反攻，瞬间夺回了大半阵地。
　　这点，在他的预料之中。
　　很多粉丝一向比较佛系，只看视频什么的，根本不关注评论区或者企鹅圈，所以一开始他的地盘才会被攻占。
　　但这都不是事！
　　连昕相信，只要他一号召，他们还是会帮忙的！
　　而且他们战斗力还不仅仅如此。
　　就连江南皮革厂那边，他的粉丝都顺着皮革厂的粉丝打了过去，骂的不可开交，脑子都快打出花来了。
　　看到这里，他总算是松了口气。
　　想了想，觉得自己已经胜券在握后，连昕重新打开了游戏，在他看来，自己粉丝倾巢出动，局势稳如老狗，没有什么好担心的。
　　而且。
　　这也是他第一次出动全部粉丝，看着那么多人随着自己的号召而到处攻城略地，他心里隐隐有些快感浮现了出来。
　　他觉得自己就和古时候的老将军一样！
　　一番话下去，所有小兵应声而动，如臂使指。
　　这感觉。
　　啧啧！
　　一个字：爽！
　　……
　　就在连昕点击开始新游戏的时候。
　　洛依家中。
　　“这玩意到底有用没有啊？！”洛依看着手上一个空空如也的喷雾，看着渐渐消失在空气中的绿色雾气，心里一点底都没有。
　　这东西是她从系统商店里面，花了“巨资”购买的，整整用了她一半的粉丝值！
　　“【降智喷雾】：顾名思义，能使一个人突然变傻。
　　效果：一天内-50智力，使其反应迟钝的同时，容易忘掉一些事情。
　　使用方法：心里默念某人姓名或者代号，对准空气喷下就行。
　　方便快捷，实乃坑人必备物品。
　　价格：二十万粉丝值。
　　使用次数：1/1次
　　一次性物品，用完请扔不可回收垃圾，注意环保意识，谢谢。”
　　这玩意，是洛依今天晚上翻了半天系统才找出来的，她想到对面这位半月昏黄抄袭和整人的手段那么厉害，脑袋瓜子肯定很好用吧，便狠心兑换了出来。
　　把你整傻了，看你怎么办！
　　心里默念他的ID使用后，洛依直接懵逼了，这到底使用成功没有呀？
　　系统一点提示都没有，搞的她心里一点谱都没有。
　　晃了晃已经空了的喷雾，看着上面一个大大的-50标注，洛依此时觉得，自己怕是真的被降智了，才买这玩意……
　　喷一下，二十万粉丝值就这样没了啊！
　　两张专精卡就没了啊！
　　就算打个水漂，至少也能让人听到个响啊！
　　这怎么什么都没有？！
　　可怜的洛依同学，懊恼的把头敲在了书桌上，脸上欲哭无泪的表情，可以明确地体现出，她现在是多么的后悔。
　　她真是脑子瓦特了才买这玩意！
　　以后打死不买啦！
　　“算了算了，用都用了，就当这玩意生效了吧。”
　　擦了擦眼角懊悔的泪水，洛依强颜欢笑了起来，没办法，为了对付半月昏黄这种巨佬，她不得不如此谨慎对待。
　　说句不好听的，别人说不定吹口气就能弄死她，如何慎重，都绝对不为过。
　　哪怕一口气花了二十万粉丝值，只要能赢，在她看来就绝对不亏。
　　“幸好今天运气不错，突然有人一口气给了自己他很多的黑历史，不然这视频，还真没可能做出来。”
　　看着桌面上的一堆素材，洛依满脸的庆幸。
　　本来。
　　今天她也就找到了三个被抄袭的人，别的根本联系不到了。
　　就这么几个，很难形成多大的说服力，洛依小脑袋瓜子都疼了起来。
　　可没成想，下午六点半的时候，突然有人加了她，什么都没说，一口气扔了n多关于半月昏黄的黑料出来。
　　惊喜之余，结果没等她好好感谢一下这位好心人，别人发完资料就直接删了她的好友，并且拉入了黑名单。
　　这一波操作下来，搞的洛依一脸懵逼，只能认为是，自己遇到了好心人，碰上了传说中的网络侠客。
　　这才是好人啊！
　　做好事不留名的那种！
　　好人一生平安！
　　心里感激了几秒后，看着一堆素材，洛依心里乐开了花。
　　凭借这些素材，她短短一小时就把视频制作了出来，正式打响了反击的第一枪！
　　……
　　另一边。
　　一座豪华的私人别墅内。
　　“大小姐，我又找到了一些资料，您看……”
　　一个企鹅头像亮了起来，褐发少女点开看了一眼，略微思索，回复道：
　　“已经够了，你先留着吧，看情况再说。”
　　“好的！”
　　……

第一百二十一章 一星期零花钱(为所有书友加更)
　　“唉，为这小妮子，要花我好多零花钱啊……”
　　别墅内的褐发少女，关掉了聊天框后，看着另外一个对话框，无奈的摇了摇头。
　　本来。
　　乐正绫准备只动用乐正集团的宣传部门，推波助澜一波的。
　　自己家的东西，不用白不用嘛！
　　乐正集团强大的宣传部门，在网络上简直可以称之为呼风唤雨的存在，无论是宣传还是炒作抹黑灌水等等一系列操作，都是最顶尖的。
　　毕竟在文娱领域，宣传这玩意，在某些时候，可以说比明星本人，比作品质量还要重要。
　　比如有的电影，拍下来才花几千万，可在宣传上面的花费，甚至于能破亿。
　　就和洛依前世一样，一个不入流的玩意能炒作成顶级流量明星，顶级的明星，也能被渐渐诋毁，变成人见人打的存在。
　　宣传的重要性，不言而喻。
　　本来。
　　她家的宣传部门，就连目前最火的明星出轨事件都能搞定，更别说这种网络上的区区小事。
　　可惜这几天，她家新拍的电影正在疯狂宣传期间，不太腾的出手来帮自家大小姐干私活。
　　可这可是乐正大小姐啊！
　　他们敢不帮忙吗？
　　不存在好吧！
　　一般情况下，想帮忙都没地方帮啊！这可是一个机会！
　　于是，宣传部老大，拼尽全力挤压员工，勉强抽调了一个小组，来帮她的忙。
　　这点人，说实话倒是够了，毕竟都是一些精兵强将，一般的风浪随便操控。
　　这位“半月昏黄”看起来有几百万粉丝，好像很厉害的样子。
　　可真正的能量又能有多大点呢？
　　尤其是在掌握了他致命弱点的时候，这种网络红人，很容易垮塌掉。
　　用这个小组的组长的话来说，就是杀鸡用牛刀，请大小姐放一百个心。
　　乐正绫放心倒是放心了，可她想要的是一场大风浪，最好能让这家伙不得翻身的那种。
　　敢欺负她的依依，就得做好迎接她怒火的准备。
　　讲道理。
　　她到目前为止都没欺负过啊！
　　对吧？！
　　可想要造成大风浪，就缺少一点东西。
　　那就是大量的吃瓜群众。
　　依依那些粉丝到处去带节奏，虽说来了不少人，但在乐正绫看来，还是有点少，她需要超级多的人，知道这件事。
　　知道的人越多，半月昏黄这家伙，才死的越惨。
　　乐正绫根据这位组长的提示，联系上了一位企鹅圈的热搜负责人员。
　　“怎么样，绫大小姐，热搜榜真的已经很便宜的啦！看在您的面子上，我们已经打了六折了，再多，真没办法啊。”对面的负责人，很是讨好的发了这么一段消息过来。
　　在不久前知道这位居然是乐正集团大小姐后，他差点给跪了，恨不得扑上去抱住她的大腿。
　　就和乐正集团在虎鱼网上的地位一样，在企鹅圈这边，也同样如此，只要是在有流量的地方，一般而言，乐正集团就是最大的主顾。
　　最大主顾的大小姐找上门来了，能不伺候好点吗？
　　“看了一眼报价，也就是说，你们这边热搜前三是五万一小时，前十是三万五一小时？这还真是，想象不到啊！”乐正绫看着一张报价表，有些好奇的询问道，她还是第一次接触这种东西，感觉有点好玩。
　　原来这种热搜，也能靠钱来买呀！
　　她以前从来没关心过这些，一直以为全靠别人搜索的多才能上热搜，现在知道了，心里隐隐有些失望。
　　“当然，这个价格和榜单，只有重要用户才能看到，一般人可接触不到这些，没有一定的能量，他们就算花再多的钱，也别想接触到这个。”
　　“绫大小姐，你当然能看到这个。”
　　“这样啊……”看到这位的话，倒是驱散了她心里的一点失望，也是，不是靠乐正集团的名头，别人还真不可能给自己看这个吧！
　　热搜的可信度在一般情况下，在一般人眼里，还是很靠谱的。
　　“怎么样？绫大小姐考虑好了吗？你只需要买了，我立马就能安排上，保证妥妥帖帖的！”
　　“可以是可以，那我先买一天试试看吧！”乐正绫抿了抿嘴唇，打算试试看这玩意的效果，那个组长和她说热搜这东西很有用，能拉来大量的网友，不然她也不会搞这些歪门邪道。
　　“好，乐正大小姐就是爽快，一买就是二十四小时！”看到这位要买整整一天，这位负责人，脸上都笑开了花，哪怕是给了六折优惠，可这随随便便，就赚了几十万了啊！
　　“您想买什么榜单位啊？”下意识的，他连敬语都用上了。
　　“额，前五全包了吧，你给我算算多少钱。”
　　“好的，前五是吧，我看看……一小时就算两万五，一天就六十万，给我们打款六十万就行了。”
　　“也就是说，才三百万咯？”
　　“？”
　　“我说了前五全包了，是不是这么多？感觉还是挺便宜的嘛！”
　　才三百万？
　　感觉还是挺便宜的？！
　　你以为这钱很少吗？
　　帝都都能买一套一室一厅了好吧！
　　“噗！”
　　想到这里。
　　这位负责人当场一口老血就喷了出去，打死他的没想到，这位大小姐刚刚说的居然是要包前五，他还以为是一个前五位！
　　这尼玛就是有钱人吗？
　　好羡慕啊！
　　“怎么啦？不行吗？”看到这位半天没回复，乐正绫还以为别人不同意了。
　　“好，好的，没问题！前五是吧？问题不大，我们改改热点名字就行。”颤抖着打出了这段话，热搜负责人感觉自己的心好累。
　　早知道她这么有钱，就不给什么六折的优惠了。
　　在这位大小姐眼中，五百万和三百万，怕是并没有什么差别吧？！
　　然而。
　　他不知道的是。
　　当乐正绫把钱汇入他给的一个账户里面，并且打了一百万给组长当做他们的运作资金的时候，她的心也在隐隐滴血。
　　“小妮子！为了你，我可是花了整整一星期的零花钱啊！看你怎么报答我！”
　　“要是不能让我满意，哼！”
　　看着汇款成功的消息，乐正绫皱了皱可爱的小鼻子，心里对那个叫半月昏黄的家伙，更加的痛恨了起来。
　　要是知道乐正绫居然是这么想的，热搜负责人怕是要撞墙自杀，方能解除对有钱人家的仇恨……
　　……
　　ps：
　　再次感谢这两天大家的票票和打赏！
　　本辣鸡又给跪了Orz
　　这段剧情马上要结束了，主要想让真猪脚展现一下自己的实力来着←_←

第一百二十二章 为时已晚
　　时间很快来到了第二天。
　　这个事情随着时间的流逝，渐渐开始发酵、酝酿。
　　然后。
　　“嘭”的一声，爆炸开来。
　　尤其是当企鹅圈热搜前五，都莫名其妙出现了一些有关这件事的情况后，更是犹如火上浇油一般，一发不可收拾了起来。
　　热搜第一：论网络抄袭，是否能得到有效惩罚。
　　热搜第二：虎鱼网知名视频主：半月昏黄，深陷抄袭事件。
　　热搜第三：网络不是法外之地。
　　热搜第四：半月昏黄，抄袭举报事件大曝光。
　　……
　　无数玩企鹅圈的网友们，看着前五的热搜，那是看的一愣一愣的。
　　卧槽！
　　半月昏黄？这人谁啊？
　　这么有排面的吗？热搜前五全是和他有关的，他干了啥了，抄袭？！
　　这瓜看起来好像很香啊。
　　不行，必须得去围观一波！
　　就凭这史无前例的，热搜前五全是有关一个人的事情，瞬间就引起了大批网友的注意，纷纷自带口粮酒水，嗑着瓜子，玩着手机，很快就把整个事情原委搞清楚了。
　　看完整个事件后，无数网友心里的火气与正义感都被激发了出来。
　　靠！
　　怎么还有这种阴险狡诈厚颜无耻的人？
　　抄袭了别人的不算，还把别人举报掉，然后把原创头衔安在自己头上？！
　　还能靠这种操作来欺骗广大网友？
　　要不是这次有人曝光了，这家伙不知道还得逍遥法外多久！
　　不能再让这种人在网络上混下去，必须得让他滚蛋！
　　就在无数路人党、吃瓜群众对半月昏黄撸起袖子准备进行围攻的时候，他自己的粉丝大本营却突然原地自爆了。
　　无数的粉丝纷纷粉转黑，对他发起了进攻。
　　这波粉丝的反击，反倒是把洛依和乐正绫两个看的是一愣一愣的，两人还真没看见过这种粉丝反水的操作。
　　两人都以为，这位的脑残粉们才是最难解决掉的问题，没成想，这家伙自己把自己给作死了！
　　半月昏黄也是一波天秀，不知道出于什么原因，他忘了自己以前利用老三他们，发动过很多群的网友去举报别人。
　　昨天他一波集结令号召下来，各个群很多网友到评论区还有企鹅圈上面帮忙打架，刚开始他们还是玩的很开心的，可打着打着，就觉得不对劲了起来。
　　这尼玛，怎么又是别人抄袭你？
　　而且。
　　这次还是一位百万粉丝的视频主在带头说这件事，事情看起来好像没想象中的那么简单啊？
　　一次两次的还好说，大家身为粉丝这点小事还是能帮的，但这次闹的这么大，所有事情全都兜不住了。
　　昨天晚上凌晨的时候。
　　“玛德，事情好像不对劲啊，怎么这家伙又说别人抄袭了他？我记得两个月前有人在群里这样说过，还带我们去举报了别人。”
　　顺着洛天依粉丝的留言，来到她的“古诗”视频评论区下面的时候，看着半月昏黄粉丝们谩骂举报的帖子，有位老哥终于忍不住，在评论区下面发了这么一个帖子。
　　眼前这一幕，他怎么这么似曾相识，看到过，经历过啊！
　　这个帖子一发出来，本来只是一句随口吐槽的，让这位老哥没想到的是，很多人都仿佛找到了组织一般，纷纷跑到这条评论下面留言。
　　“我靠，老哥确实不对劲啊！我一个月前也帮忙去举报了一个视频，现在看着这个洛天依的评论区，我特么有点慌，你哪个群的，我六群的。”
　　“我去，我还以为就我们群跑去举报过别人呢！怎么感觉大家都帮这家伙举报过别人啊？这事怕是有点不对劲吧？！”
　　“来来来，大家报群号了，看看都有哪些群的人去帮忙举报过别人啊！”
　　“一群加群一年，好像搞过两次了。”
　　“我五群的，好像也在半年前搞过事……”
　　“五群+1”
　　“妈耶，难不成我们全是帮凶不成？助纣为虐的那种？！”
　　“不可能，我大半月昏黄不是这种人，你们不要乱说！”
　　“就是，再乱说不认人了哈！”
　　就算如此，还是有不少粉丝选择相信半月昏黄，和那些怀疑他的人开对喷了起来。
　　就在他的粉丝快变成两派，对打起来的时候，又有人发帖了。
　　“卧槽，你们看这位洛天依的新视频，真尼玛劲爆啊！没想到半月昏黄居然是这种人！”
　　看到这个帖子，全都好奇心大起，跑去把洛天依的新视频给看完了。
　　看完后。
　　他的粉丝们，是真的全炸了！
　　只要不是真的脑残，没有一个敢再为他说一句好话。
　　这个爆料视频的链接，疯狂的随着各个粉丝群的人，反馈到了各自的群里面，一传十十传百，到了晚上的时候，差不多所有粉丝都清楚，他们到底粉了一个什么样的人！
　　半月昏黄忘了自己做这种事，最需要的就是低调，知道的人越少越好，可昨天晚上不知道为什么，他突然膨胀了起来，发动了全部粉丝，出去帮忙打架。
　　这么多粉丝聚集在一起，恰好有几个洛天依的粉丝在他地盘上搞事，他们便跑到别人洛天依地盘上面，还没开喷，就看到了她的新视频，点开一看，再傻的人都发现事情绝壁不对劲。
　　半月昏黄你小子，特么感情是把我们这些粉丝当sb来玩了啊？！
　　你不仁，就别怪我们不义了！
　　于是。
　　在晚上七点的时候，半月昏黄的“大军”全方位开始反水，事情发展到现在，也愈演愈烈了起来。
　　现在不光是在企鹅圈上，贴吧，论坛，等等地方，都在讨论这件事，就连他的大本营虎鱼群，都直接沦陷了。
　　无数知道了真相的粉丝，简直不敢相信自己的眼睛，原来自己粉的人，居然是这种抄袭狗，还是反咬别人的那种！
　　所谓爱之深恨之切，当初有多喜欢他，现在就有多恨他，无数谩骂诅咒疯狂的向半月昏黄撒去，瞬间就把他打懵逼了。
　　“半月昏黄，我是真没想到你居然是这种人，枉费我以前还打赏了你好几万，算了，说多了来气，我也不和你计较，我这次是来和你说一声再见的，再也不见！等着我的举报吧！”
　　连昕刚刚打完一把游戏，摸出手机却看到企鹅上的这么一条留言，一脸懵逼。
　　啥玩意？
　　这位可是他最铁杆的粉丝啊！在他两年前还没起来的时候，就跟着他了，怎么莫名其妙的发这种话来？
　　连昕此时，还不知道问题的严重性。
　　他也不知道为什么，从昨天晚上开始，一直玩到了凌晨，并且今天早上起来后，就一直玩游戏玩到了现在，别的地方根本就没去关心过。
　　他脑子一直昏沉沉的，除了游戏，别的什么都不想。
　　看到这条消息后，连昕吓了一跳，脑子……也缓缓回过了神来。
　　可惜，为时已晚。
　　……

第一百二十三章 原地爆炸
　　“大哥，怎么了啊？我有什么不对的地方，你说出来呗。”
　　连昕小心翼翼的发了这条消息过去，没想到，却突然弹出来条“对不起，您已经被拉入黑名单，对方无法接受到您的消息”。
　　看到这条消息，他是真的懵了。
　　黑名单？什么鬼？
　　哥的铁粉都叛变了？
　　到底发生了什么事情……
　　老哥，你不是说好了要当我一辈子的脑残粉吗？怎么突然就不脑残了呢？
　　我还想等着你打赏我呢，怎么就再也不见了啊！
　　连昕看到自己被拉黑，一点挽回的余地都没有，当场就呆住了，他脑海中一片混乱，大脑都变成了浆糊一般，一团糟。
　　这到底发生了什么？
　　自己明明已经发动粉丝去帮忙了啊？怎么一天不到，自己的铁粉就倒戈卸甲，不对，是倒戈相向了啊？！
　　他看着手机，晕乎乎的脑袋中一道闪电突然闪过，猛地一个激灵，脑海中浮现出了一件事来。
　　他终于想起，自己昨天忘掉了什么事！
　　自己抄袭这种事，不能闹大啊！
　　我特么怎么煞笔了？
　　昨天应该直接找洛天依求饶去的，哪怕花个百把万，也得把这件事解决掉。
　　能让她下架掉视频，就更好了！
　　我特么怎么，莫名其妙发动粉丝去打架了？！
　　打架也就算了，怎么还玩了一整天的游戏，什么都不关心呢？
　　这不是，自杀吗？
　　手机从手中摔落，掉到了地上，连昕全身僵硬的靠在电竞椅上，双眼无神仿佛死鱼般的看向了天花板。
　　他隐隐约约已经察觉到，自己昨天的一波操作，直接把自己推向了一个最糟糕的事态里面去。
　　没救的那种！
　　“嘀嘀嘀！”
　　还没等连昕缓过劲来，电话铃声突然响起，他立马把手机捡了起来，一看，居然是自己的视频管理员打过来的。
　　“半月昏黄！看你干的好事，劳资昨天都暗示的那么明显了，让你去赔礼道歉，你还敢这样做？！还打上门去了！”
　　“这次我也帮你兜不住了，你要死可以，别把我给连累上就行！”
　　“你可真行啊，企鹅圈前五热搜都是你，你现在算是真的全国知名了！厉害厉害，我是真的佩服，明说吧，这件事已经没救了，我劝你现在最好立刻马上道歉，说不定还能挽回一些局面，言尽于此，看你自己怎么选！”
　　说完，这位管理员直接就把电话给挂了，连给连昕发言的时间都不留。
　　开玩笑！
　　他今天才知道半月昏黄这家伙被乐正集团boss给盯上了，专门给虎鱼网总部高层打了一个电话，不然怎么可能突然间变得这么惨。
　　他现在自己都是泥菩萨过江自身难保，那还有空救半月昏黄这小子啊！
　　能给他打个电话，提个醒，都已经是仁至义尽了好吧！
　　还想更多？
　　你自己救自己吧！
　　“TMD，遇到好事就跟狗一样的扑上来，遇到点事情就想跑路，劳资出事了，你能跑得掉？”
　　连昕可不知道那么多，听着“嘟嘟”的声音，心中无名火顿时冒了出来，恶狠狠地把手机砸在了地上，手机直接摔成了三半，屏幕玻璃撒满了地板。
　　道歉？
　　认错？
　　没救了？
　　去TMD！劳资数百万粉丝的人，会向一群五万粉丝都没有的渣渣道歉？
　　我就不信了，这件事真能把自己打倒不成！
　　打开网页，看了半天自己的评论区和企鹅圈，看着这些叛变他的粉丝，连昕越想越气，越气越想发泄。
　　刹那间，他怒从心中来，恶向胆边生，他决定彻底放弃投降的打算，他要战斗到底！
　　连昕不知道的是。
　　等他发完某条消息出去后，一丝淡淡的绿色雾气，终于在他的身上消散完毕，完美地消失在了空气中……
　　……
　　就在半月昏黄和他管理员打电话的时候。
　　洛依来到了这位的企鹅圈下面。
　　毕竟这位抄袭了她，无论这次是否能反击成功，她都会来敌人地盘看看情况到底怎么样了。
　　她制作的那个视频有用吗？
　　网友们会帮助她吗？
　　这些，她心里一点谱都没有。
　　本来。
　　洛依是一脸不爽，气鼓鼓的点击进入了半月昏黄的企鹅圈。
　　她可是受害者，进入对手的地盘，心里不舒服的厉害。
　　但是嘛。
　　等她把他企鹅圈评论看完了后，她决定什么都不说了，甚至于，有点同情这家伙了起来。
　　哎呀妈呀！
　　看了他的企鹅圈，简直要笑死洛依了。
　　这孩子也太可怜了吧！
　　怎么混成这样了？
　　她本来以为在这里面，他的地盘上，他的粉丝绝对在力挺他。
　　可没成想。
　　和她想象中的完全相反。
　　半月昏黄这家伙的数百万粉丝，全都反水了！
　　现在就和轰炸机一般，比她的粉丝还有路人们，还要厉害，盯着这家伙骂个不停，口吐芬芳温文儒雅，骂法千变万化不带重样的。
　　看的好学生洛依同学连连点头，表示自己学习到了。
　　就这种情况，要是换了一个心理承受能力差点的，怕是要撞墙自杀了。
　　看了老半天热闹，就在洛依准备退出去的时候，页面一闪，忽然刷新了，定眼一看，原来是这位半月昏黄发了一条新企鹅说出来。
　　半月昏黄：劳资就是抄袭了怎么样？你们这些渣渣来咬劳资啊！还想道歉？做梦去吧你们！还有一群叛变哥的辣鸡，一群养不熟的狗，艹，我弄死你们这群煞笔！
　　好吧。
　　看到这条作死的企鹅说，洛依决定保持沉默，这位怕是真是疯了，居然连这种话都敢说出来。
　　这家伙怎么了？怎么和失了智一样？
　　算了算了，自己还和他计较干嘛呢？
　　狗咬了你一口，难道你还要咬回去啊？！
　　不存在的！
　　直接安安静静的把狗弄死就得了。
　　洛依看到这条近乎与发疯的企鹅说的时候，就已经知道，半月昏黄这家伙，完了。
　　于是她决定一言不发，默默地看着这位死亡，这才能显得自己有种从容不迫的气概嘛。
　　这样才有逼格！
　　嘻嘻。
　　就在洛依准备关掉页面的时候，手机突然响了起来。
　　看了一眼，居然是乐正绫给她打过来的，心中一动，手在屏幕上那么一滑，便接通了电话。
　　“依依，你最近怎么啦，听言和说你请了几天假？”乐正绫那清脆好听的声音，迫不及待的传了出来。
　　“没什么，就是网上出了一点事，好在已经解决掉啦！”看了一眼半月昏黄混乱不堪的企鹅圈，洛依笑嘻嘻的说道：“怎么啦阿绫，两天没见想我啦？”
　　“对啊，难道你不想人家嘛？”一声轻笑传了过来。
　　“不想，想你干嘛，又没什么好处！”洛依离开书桌，趴在床上，白嫩的小腿前后摇晃着，语气略微有些傲娇，小脸蛋上全是笑意。
　　想是想。
　　但她就是不想说！
　　这样多没面子啊。
　　“唉，你个负心汉呀，亏我在网上帮了你半天，结果都不想我，真是失望。”乐正绫哀怨的叹了一口气，语气中充满了可怜的意味，就好像一条被主人丢弃的小狗一般。
　　“什么？阿绫你，你帮了我？”洛依猛地爬了起来，声音有些颤抖：“网上的事情，你都知道啦？”
　　手指紧紧捏着手机，洛依此时内心震惊无比，打死她都没想到，原来阿绫居然又帮了她，她还一直以为，全靠自己和粉丝们的努力才反击成功的呢！
　　她是说感觉这次好像太顺风顺水了一点，解决掉的也太轻松了吧？
　　没成想。
　　原来还有人在帮助她。
　　而这个人，就是她的阿绫！
　　“当然啦，不然你以为这家伙会垮的这么快吗？我可是花了老大的劲，才加速了他的死亡哦！”
　　手指卷了卷自己的秀发，乐正绫笑吟吟的继续说道：“比如那几个热搜，效果就好像挺不错的，依依你说，你该怎么报答我？”
　　本来。
　　乐正绫是不打算让洛依自己自己帮助了她这回事，可转念一想，不能啊！
　　自己可是花了那么多的零花钱出去，可不能就这样打了水漂。
　　至少……至少得从依依身上收点利息回来吧？
　　他老爸以前可是教过她，乐正家族绝对不能做亏本买卖！
　　于是，心里按捺不住，打了一个电话过来，准备邀功。
　　“这样啊……我说怎么可能前五热搜全是这件事，原来是阿绫你干的……”鼻尖有点酸酸的，洛依说完这句就沉默了一下，她也不知道该怎么办才好。
　　前两天才从张航那里知道她帮助了自己，结果这次又默默地帮了她，洛依现在实在是，感觉自己无以为报。
　　“对啊对啊！依依你想好怎么报答我没有啊！”
　　报答？
　　我能怎么报答？
　　阿绫你，什么都不缺吧……
　　就在洛依内心无比纠结的时候，乐正绫的声音又传了出来。
　　“算了算了，也不要你报答什么的了，你明天陪我逛逛街吧，就这样说好了，不准拒绝！”
　　“欸？逛街吗？好啊好啊！”听到这话，洛依心中一动，也有点期待了起来。
　　她来到这个世界，好像还真没出去逛过。
　　和阿绫逛街吗？
　　还真是，有点期待呀！
　　……
　　ps：
　　谁有空，再来个工具人呗？马上上场的那种。
　　看看，待遇多好啊！有始有终的。
　　姓名：
　　ID：
　　还是这样子，来个好听的吧←_←

第一百二十四章 情况好像有点不对劲
　　七月底。
　　就在半月昏黄还在焦头烂额的应对网络风暴的时候。
　　此刻。
　　洛依却正在和乐正绫逛街。
　　乐正绫一向说到做到，说了第二天带洛依出门，那就真的带出了门，下午六点不到便把小妮子给约了出来，准备带她到处逛逛，好好放松一下。
　　此时的洛依，身穿一身白色碎花连衣裙，后面的灰色头发也被她扎成了可爱的双马尾。
　　裙摆下，白色蕾丝丝袜包裹着她笔直而又纤细的双腿，再加上微微化过妆的可爱面庞，直接把身旁的颜控乐正绫同学萌的血包不足，内心急呼医疗兵。
　　看着眼前的可爱少女，乐正绫由衷的赞叹了一声：“依依……你真的很漂亮耶！”
　　“哼哼，这不是明摆着的嘛！”
　　洛依听到乐正绫的夸奖，抿了抿唇，小脸不由自主的笑了起来。
　　她才不会说为了今天这次逛街，她出门前可是精心打扮过的呢！
　　为了弄这个看似简单的造型，她整整花了两三个小时！
　　至于为什么要这样做，洛依心里也有些说不清楚，只是下意识觉得应该这样做。
　　而且。
　　为了能搭配起来，还专门去系统商店买了衣服和化妆品这些，花了她好几百，心疼了好久。
　　“那么阿绫，我们这是要去哪里逛啊？”
　　洛依看了看市中心街熙熙攘攘的人群，眼神有些慌乱，她来到这个世界后，还真没出来逛过街，看着眼前的这一切，只觉得好陌生。
　　陌生的城市，陌生的人。
　　她看了一会，有些不安的把小手背在了身后，眼睛有些畏惧的偷偷打量着周边的路人们，心里隐隐有些紧张不安。
　　在咖啡厅时，那种面对无数疯狂客人笑容依旧、内心毫无波动的镇定，在外面的时候，忽然不知道被她抛到哪里去了。
　　“哎，这依依，看来上次带她去爬山，效果不是很大啊。”
　　乐正绫看到洛依畏手畏脚的样子，心里叹了一口气，忽然伸出素手，一下就把她微凉的小手抓在了自己的手中：
　　“好了依依，我记得你在咖啡厅打工的时候也不是这样啊，怎么逛逛街就胆小成了这样呢？”
　　“走吧，你今天就交给我来安排了！”
　　“嗯嗯！”感受着乐正绫温暖的手掌，洛依重重地点了点头。
　　她也不知道为什么，自己一到人多的地方就有些害怕，很想逃避。
　　等等！
　　难道自己得了传说中的非典型“死宅见光就死症”？
　　应该没有吧？！
　　乐正绫拉着洛依，慢慢的走在了街上，两人身边隐隐约约的还跟着几位“九零后老男人”。
　　他们都穿着便装，隐蔽而看似随意的在两人四周，形成了一个保护圈。
　　两分钟过后。
　　乐正绫带着洛依走进了市内最繁华的一条街的……隔壁街上。
　　当然。
　　不是乐正绫不想去隔壁最繁华的地方逛，而是现在还没到六点，两人都还没吃晚饭，饿着玩，肚子有点难受。
　　而这条街，不是卖衣服鞋子这些日用品的地方，而是一条大名鼎鼎的小吃街。
　　全省都比较有名的那种。
　　讲道理。
　　两人目前所在的嘉定市，虽说别的东西很一般，但论起吃的来，哪怕是川蜀省这种大名鼎鼎的吃货省份，省内各个市能打赢的还真没几个。
　　至少，麻辣烫这玩意，就是嘉定流传出去的……
　　比较出名点的还有钵钵鸡，跷脚牛肉，狼牙土豆，甜皮鸭这些，不说全国都有，至少省内几乎到处都是，尤其是狼牙土豆这玩意，是很多学校、车站门口必备小吃，老少皆宜。
　　而现在，乐正绫就是带洛依来吃吃吃的，等吃饱喝足，才好到处闲逛。
　　当两人坐在一家豆腐脑店的时候，店内外总有各个方向的目光扫过来，然后迅速的离开，等个十来秒，又偷偷扫描一下，就和做贼一般。
　　美少女是一道风景线不假，当有两道的时候，那就是5a级的风景区了，不看简直对不起党和人民。
　　洛依和乐正绫两人，都有被人观赏的觉悟，羞耻什么的，倒是根本不存在。
　　洛依是前段时间在咖啡厅练了出来，能对这些目光熟视无睹，而乐正绫，则是根本不在意。
　　至于两人为什么在豆腐脑店里面，按照乐正绫的说法就是先喝一碗打打底，等下再去吃好吃的。
　　对此。
　　洛依表示赞同，她早就饿的要死，只要能吃东西就行，吃什么倒是无所谓。
　　乐正绫看了一眼娇小可爱的洛依，她正低着小脑袋对着刚刚出锅，有点滚烫的豆腐脑吹着冷气，希望能早点凉下去好下嘴。
　　看到她俏皮可爱的样子，乐正绫不由轻笑了一下，心里暗道：“就依依这体型来说，怕是喝完小小一碗豆腐脑就已经饱了一大半了吧？”
　　“看来自己失误了，应该先去吃点零嘴的，喝完这碗，她怕是最多也就只能再吃两三样小吃就饱了吧？唉，失策啊！”
　　乐正绫无奈的摇了摇头，为自己的失策感到懊恼，低下头轻轻吹了一下眼前的豆腐脑，脑海中想着等下到底要玩什么。
　　此时的她，并没有注意到坐在她面前的洛依，短短两分钟不到，就已经把豆腐脑给喝完了，并且正流口水的看着她的碗，恨不得抢过来一口喝掉。
　　洛依看着乐正绫被豆腐脑烫的越发红润诱人的小嘴，咽了下口水，强迫自己把目光从乐正绫的身上移开。
　　“好想再来一碗啊，果然现实里面的东西，太好吃了吧，系统里面的感觉一般般，下次我就不喝牛肉的，换个鸡丝的试试，嘻嘻！”
　　洛依也不知道自己最近怎么了，老是很容易饿，为了节约现实里面的小钱钱，她花了不少粉丝值从系统里面购买东西吃，这段时间下来，起码吃了近万的东西。
　　区区一碗豆腐脑，对她来说根本吃不饱啊，不过现在只能强忍着，等会再去吃点别的。
　　她怕吓到乐正绫了！
　　就在这时。
　　忽然，洛依看到门口的蒸笼被老板的无情铁手给揭开了，琼鼻微动，一阵让她垂涎三尺的香气飘了过来。
　　难道这就是传说中的……
　　粉蒸牛肉饼！
　　两个小人，猛地出现在了她的脑中，打起来架来。
　　好想吃啊！
　　不行，你不能暴露！
　　暴露就暴露呗，又没什么大不了的。
　　阿绫会看不起你的，不行啊！
　　……
　　三秒钟过后，后一个小人惨死在了另一个的脚下。
　　洛依终于忍不住，举起了小手。
　　“老板！这边来两个饼子，不要香菜，谢谢啦！”
　　乐正绫听到洛依忽然出声了，抬眼一看，发现这小妮子居然都喝完了豆腐脑，碗里空荡荡的，她一口气没上来，差点被呛住。
　　“这依依，吃的这么快的吗？？不科学吧……”
　　低头看了一眼自己连一半都没喝到的豆腐脑，乐正绫忽然觉得，情况好像有点不对劲了起来……
　　……

第一百二十五章 再也不想来了！
　　“那个阿绫……人家其实，吃的比较多的，你不会介意吧？”
　　洛依回过头来看到乐正绫震惊的眼神，知道自己可能已经露馅了，便有些尴尬的试图解释一下：“小时候穷，看见吃的就想吃……”
　　“这就是你一次性吃一碗豆腐脑和两个饼子的理由吗？”乐正绫好笑的看了洛依一眼，仿佛第一次认识她一样，“你等下不打算吃别的东西啦？”
　　乐正绫知道洛依家里穷，但还真不知道她能吃这么多。
　　虽说牛肉饼没多大，但一碗两饼对一个小姑娘来说，差不多能直接吃饱，当一顿饭了。
　　难不成，两人今天吃完这个就去逛街呀？
　　太无聊了吧！
　　她还说吃点特色美食呢！
　　洛依身子一软，但感觉肚子还是饿饿的，便又很快硬着头皮，争辩道：
　　“对啊！等下我还要吃呢！人家现在正在长身体，多吃点应该很正常吧！”说完，挺了挺不太发达的小胸脯。
　　而且。
　　洛依自己都被自己刚刚这番话给说服了。
　　是啊！
　　怪不得自己最近吃这么多，肯定是在长身体！
　　看来教练“促进生长”的法子还是很有用啊！不然怎么可能会是这样！
　　自己终于能“长大成人”了？！
　　不行，必须得多吃点！
　　洛依在心中，为今天的逛街之旅，打下了基调。
　　“哼哼，这可是你说的，我还不信你真能吃多少。”乐正绫听了洛依的解释，耸耸肩，“等会带你随便吃，看你能吃多少。”
　　她还不信了，这小妮子能吃多少点。
　　再能吃，还能把她吃破产不成？！
　　不存在的好吧！
　　“好啊！”看到乐正绫好像根本不在意的样子，洛依心里也松了口气，“只要你不嫌弃我吃的多就行。”
　　她算了算，自己平均一天差不多要吃接近一千的粉丝值，当然，如果买面包这些便宜货，其实一天最多百几十就能吃饱的，但她喜欢吃一些比较贵的“零食”，这才导致花这么多。
　　洛依在穿着上面一向很节约，但对于吃这方面，还是很舍得的，在她看来，人活着，不就是为了吃嘛！
　　尤其是系统里面有很多她都没听说过的玩意，一个忍不住，就兑换出来吃吃看。
　　当然，最贵的不能超过一百，这是她给自己定下的底线。
　　幸好国网上面还有两个视频在疯狂地为她收获粉丝值，不然她还真有可能成为第一个吃破产的人。
　　而此刻的乐正绫，则在她心目中变成了散发着光芒的小天使，天啊，居然让她随便吃？！
　　太好了吧！
　　系统里面的东西虽说不错，但对于现实中的口感，还是差了很多，她刚刚吃豆腐脑已经尝了出来。
　　系统的食品，就像是机器人制作的，味道只能说是一般般，而现实中的食物，好吃不少。
　　恰巧现实中，她并没有多少钱，乐正绫的话，就很对她胃口。
　　“对啊，随便你吃。”可怜的乐正绫，此时并不知道她说出了一句什么样的话。
　　她很随意的对洛依说道：“你能吃多少，我就请你吃多少。”
　　“嗯嗯！”听到答复，洛依也没在多说什么，心里暗自欣喜，很快速的解决掉了店员端上来的牛肉饼。
　　两人吃完饼子喝完豆腐脑，在一堆惋惜5a级风景走掉了的目光中，走出了豆腐脑店，开始了今天的美食之旅。
　　一路下来，乐正绫的表情从淡定变成了诧异，从诧异变成了愕然，再从愕然变成了惊恐，到了最后，彻底懵逼了。
　　到了最后的最后，表情又重归与淡定……
　　她看了一眼洛依那似乎永远都涨不起来的小肚子，再看了看手上提着打包的好几样小吃，情不自禁的咽了下口水。
　　刚开始，两人是这样的。
　　“阿绫，我要吃这个五彩棉花糖~”
　　“好，老板买两个。”
　　“阿绫，人家想吃钵钵鸡了嘛~”
　　“没问题，老板把菜端上来吧，我陪你一起吃。”
　　“阿绫，这个羊肉串好像很好吃的样子，你看……”
　　“……我看，我就吃两串，别的交给你。”
　　“阿绫，有炸土豆耶，它们看着好可怜啊，不如我们……”
　　“解救它们光荣而艰巨的任务交给你了啦，我先坐着休息休息……”
　　……
　　到了后面。
　　一路下来，不要说什么区区两三样，光是乐正绫自己就被洛依逼迫吃了十来样，吃到最后她已经不行了，只能叫老板打包带走，她手上提着的全是一路下来的“战利品”。
　　本来。
　　乐正绫以为最多再过五分钟，这小妮子就会和她一样顶不住了。
　　可没想到的是。
　　洛依却好像根本没吃饱一般，还在继续血战，什么糖葫芦，糖人，洋芋塔，烤鱿鱼之类的零碎不停的送入了肚子。
　　到了最后，乐正绫只管给钱，她现在一脸麻木的跟着洛依，完美的当起了饭票，一路只管刷刷刷就行。
　　刚开始。
　　她还有点怀疑这小妮子这样瞎吃，会不会吃坏肚子，可看到她生龙活虎的样子，并且小肚子毫无起伏，便直接放弃思考洛依的胃结构到底是怎么一回事了。
　　太深奥了吧！
　　当从小吃街另一头冒出来的时候，乐正绫几乎想瘫倒好好休息一下，她好久没有吃的这么撑过，肚子都快炸开了。
　　坐在椅子上仔细一想，自己上次好像也是因为洛依，吃蛋糕吃到差点爆炸。
　　想到这里，她这才顿悟了一件事。
　　原来这小妮子，是个大吃货啊！
　　等等！
　　自己被坑了？！
　　一丝冷汗，从乐正绫头上冒了出来。
　　“阿绫，我们可以再吃回去吗？我好像还有点……没吃饱耶。”
　　洛依有些扭捏的拉了拉乐正绫的衣服，一脸的羞涩。
　　今天她也不知道自己怎么了，好像开启了“洛天依”的吃货模式一般，一看到好吃的，根本忍不住。
　　小嘴完全停不下来啊！
　　她现在只想再杀回去，把这条街彻底打穿，学学赵子龙来个七进七出！
　　“额……还是算了吧依依，我们下次再来吧，时间不早了，等下还要去别的地方逛啊！”
　　看着洛依一脸期翼的神情，乐正绫摸了摸自己的小腹，绝望的对她说道：
　　“我们去另一条街玩玩吧，老是吃也没什么意思啊！”
　　“可是世界上吃不就是最好玩的事情……好吧，那阿绫你记得，下次再来这里玩哦~”
　　洛依念念不舍的看了一眼身后的小吃街，被乐正绫用这辈子最快的速度拉着她离开了。
　　这破地方！
　　在离开这条街范围的那一瞬间，乐正绫心里发誓，自己再也不想来了！
　　……

第一百二十六章 和你一起睡呀！
　　乐正绫惊魂未定的拉着洛依远离了小吃街，走进了一座商城内，看着周围全是卖衣服包包和一些玩耍的地方，总算是松了口气。
　　“这依依，不可能连衣服都要吃吧？！”
　　“等等，鳄鱼皮能吃吗？应该可以吧？”
　　乐正绫实在是被刚刚的一幕给吓惨了，看到一家卖皮包的店，居然都下意识的开始考虑店里面有什么东西能吃，就差直接买个鳄鱼皮的给洛依试试看能不能吃了。
　　当然。
　　至于洛依到底能不能吃鳄鱼皮，这是一个迷。
　　毕竟乐正绫也不敢真买一个让她试试咬的动不，她怕洛依打她……
　　她心里乱想着，带着洛依到处逛了起来，没走几步，忽然看到了一个放在角落里的机器。
　　“咦，大头贴！”
　　乐正绫眼睛一亮：“依依，我们去拍几张照片玩呗！”
　　洛依顺着乐正绫的目光看向了机器，犹豫了一下，还是点了点头，除了在上班的时候和顾客们合拍了不少外，她其实很少和别人一起拍照的。
　　要不是为了工作，她一般就和家人拍几张。
　　乐正绫可不管那么多，看到她点头后牵着她的小手就迈进了机器里面，然后反手就把门给锁住了。
　　使劲推了一下门，发现关的很紧，外面别想打开，看了一眼身边的洛依，乐正绫心跳突然加速了起来。
　　两人独处，封闭空间，美人相伴，趁虚而入，生米熟饭……
　　以上这一切，都在拔撩她的心。
　　“这可是电视剧里面的场景耶！要是男女主角进来，肯定得做点什么吧？要不，我试试看？”
　　“依依应该不会拒绝吧？！”
　　就在乐正绫挣扎于是否尝试电视剧套路，比如来个什么“咚”的时候，忽然发现洛依正用一脸萌萌哒的表情看着自己，她躁动的心，瞬间冷静了下来。
　　“等会还有大事要做，不能因小失大！”
　　乐正绫镇定自若的摸出手机，扫了一下二维码，机器瞬间就启动了，屏幕一亮，直接显示出了两人的小脸，一位可爱，一位俏丽，很是吸引人目光。
　　“咦，居然还有搞笑特效耶！”
　　洛依随便点了几下，发现自己和乐正绫的小脸变成了小猪猪，莞尔一笑后，她直接点了拍摄键。
　　“别，好丑啊！”
　　乐正绫大惊失色，刚出言试图拒绝，可还是没能来得及阻止洛依，一声“咔嚓”后，机器卡卡的就运作了起来。
　　五秒过去。
　　一张映着四份图片的大头贴直接就被打印了出来。
　　两人看着自己滑稽的样子，互视大笑了起来。
　　“小猪猪阿绫！”
　　“你还不也是，小猪依，走开走开，看我来！”
　　乐正绫看着自己的猪猪头像，心里有点不高兴，她才不想要这种照片呢！便把洛依从机器面前撵开，自己来操作机器。
　　小猫咪特效……
　　滤镜美颜……
　　小兔兔特效……
　　……
　　两人轮番换了几十种效果，拍下了几十张照片，等最后没别的特效的时候，两人打算拍一张没有特效的照片就走人。
　　“依依，我们来个亲密点的呗！”乐正绫心中一动，笑着说道：“显得咱们关系很好的那种！”
　　“好啊！”洛依不以为意，还以为就是很普通的那种闺蜜照，便把身子靠了过去，小脸贴在了乐正绫的脸上。
　　两手相握，发丝饶过脸颊，温度相互传递、融合，感受着对方的温暖，两人心里莫名一震。
　　“阿绫的小脸好嫩啊！”
　　心里感叹了一句，洛依低下了头，点击了拍摄，就在倒计时的时候，乐正绫却忽然用手抬起了她的小脑袋，趁她不注意，轻轻地吻在了额头上。
　　“咔嚓”一声，这个画面瞬间被定格在了照片上。
　　“诶！阿绫你干嘛呢！”洛依猛地一惊，小脸蛋瞬间变得通红了起来，娇嫩的耳尖，微微有些发烫。
　　“都说了拍张亲密点的照片嘛！这有什么大不了的，看，多好看啊！。”拿起两人今天的最后一张合影，乐正绫看着照片上的两人，表示很是满意。
　　看看，多像电视剧里面的情侣呀！
　　有这张照片，今天不亏啦！
　　“哼哼~还行吧。”洛依看了一眼照片，看着照片中好似亲密无间的两人，心中一荡，没有再多说什么。
　　既然阿绫喜欢这种照片，那就随便她呗！
　　况且。
　　被她亲一口，好像又不是什么大不了的事情。
　　反正……反正初吻都给她了嘛！
　　两人在机器里面把照片仔细的分了一下，刚好一人撕走一半，不过乐正绫不想要那张猪猪的，就直接给了洛依。
　　洛依倒是觉得这张挺不错的，便美滋滋的收了起来。
　　“走吧，我们继续逛逛。”
　　乐正绫心满意足的把大头贴收了起来，继续带着洛依逛起了商城，她打算给这个小妮子买点衣服化妆品这些。
　　来到二楼，乐正绫的脚步停在了一家店面前：“依依，给你买点衣服没什么吧？当我送你的礼物。”
　　她怕又和上次一样不小心伤到了洛依的自尊心，便直接出声询问了一下，虽说还是有点直白，但这样总比她不接受要好。
　　洛依好奇的抬起小脑袋，看了一眼这家的招牌，上面只有一串她认识但组合在一起就不知道什么意思的英文，扫了一眼店面，不大不小，看着就很普通平凡，没有一丝高档的气息。
　　总体来说，第一印象就是很普通的衣服店，价格肯定很一般的那种。
　　一套衣服，最多也就几百块吧？！
　　看到这，洛依下意识的点了点头：“好啊！就让我今天宰宰你这个大土豪。”
　　“嗯哼~”乐正绫轻哼了一下，让洛依跟着进来，“没想到这个牌子居然在四线城市都开了实体店，真有点意外。”
　　额……
　　为什么感觉阿绫好像对这个牌子很熟悉的样子，不就是一家普通的路边店吗？
　　洛依心中有些不妙，但还是跟着走了进去。
　　“试试这个吧！”
　　刚进去，乐正绫笑嘻嘻的指着一套卡哇伊吊带连衣裙，想让她试试看。
　　洛依看了一眼，觉得样式还行，接过店员递过来的衣服，下意识的翻开价码牌看了一眼，五位的数字几乎让她心脏停止跳动。
　　“这个，这个也太贵了吧？！”洛依哪里穿过这么贵的衣服，她前世虽说家庭还算不错，但一般也就穿几百块的，上千的衣服在她看来都已经很是不得了了，五位数的，她想都不敢想。
　　看着手上的衣服，她觉得自己握住了一堆小钱钱，这已经算是奢侈品了吧？！
　　“不贵，一线都算不上吧。”
　　“看吧，你都觉得贵，还是算……额，这连一线都不是的吗？！”洛依觉得自己的世界观被乐正绫恶狠狠地洗刷了一遍，一件衣服能卖一辆五菱宏光的钱，这种牌子居然连一线都不是？
　　万恶的资本主义啊！
　　阿绫，你知道你这种人在五十年代会被打成地主阶级不得翻身的吗？！
　　说好的共同富裕、共同发展，为什么我连小康都不是！
　　为什么你要背叛革命！
　　看着连衣服都没试，便已经刷卡完毕的乐正绫，洛依觉得自己已经没什么好说的了。
　　有钱人都是这样买东西的吗？
　　你连价格都没看一眼吧！
　　我还说试试看能不能砍砍价啊！
　　算了算了，买都买了，说不要不是驳阿绫的面子吗？
　　再者说。
　　洛依低头看了一眼手中的衣服，好像还是挺好看的嘛！
　　十分钟过去。
　　提着两个小袋子走出了店门，乐正绫带着洛依，开始了今天正式的大扫荡！
　　……
　　晚上九点半。
　　两人大采购完毕，提着一堆东西嘻嘻哈哈的坐上了等候已久轿车，准备回家了。
　　洛依今天尝试到了被包养的滋味，她总算知道为什么前世有那么多女孩子经不起诱惑，堕落了下去。
　　这也太爽了吧！
　　一路下来，只要她看上的，乐正绫连价格都没看就直接刷走了，这种挥金如土的感觉，简直无法形容，一个字：爽！
　　看着手中沉甸甸的大小袋子，洛依表示一本满足，恨不得再多来几次。
　　唉，怪不得都说女孩子最喜欢两种花。
　　一种是随便花。
　　一种是使劲花。
　　以前她还年轻，不知道是什么意思。
　　而今天。
　　洛依算是顿悟了，至于又欠了阿绫很多很多……这个嘛，反正以前都欠了那么多，不差这一点啦！
　　她破罐破摔了！
　　把购物袋放在了后备箱，在回屋的路上，洛依好奇的看着座位上放着一个小巧的行李箱，这个箱子橙红色，四四方方的看着挺可爱的。
　　盯着看了一会，洛依忍不住出声了：“阿绫，这是你的行李箱吗？难道你要到外地去了？”
　　她的语气中，饱含着一丝不舍，要是很长一段时间看不到阿绫，自己应该会很难过吧。
　　乐正绫摇了摇头，脸上浮现出了一丝笑意来：“没有啊，我怎么可能到外地去，我只是打算……”
　　她忽然凑到了洛依的耳边，用温和的语气说道：“今天到你家去，和你一起睡呀！”
　　……

第一百二十七章 入室
　　此话一出，犹如惊涛骇浪、天崩地裂、移山倒海！
　　洛依顿时毛骨悚然，一股寒意从脊梁骨直接涌上了天灵盖，身上的毛发都吓直了。
　　想起上次自己被乐正绫按在床上欺负的画面，那种犹如大灰狼进小白兔家的感觉再次浮上心头，她有些怕了。
　　虽说她心里一直说早晚要把阿绫给欺负回来，可这不是时间还短嘛！
　　目前情况来看，分析一下敌我差距，到底谁会被欺负，她心里还是有点b数的。
　　反正怎么看，压在上面的都不可能是她！
　　不行！
　　不能让她来！
　　洛依吞吞吐吐用有些结巴的语气回答道：“那个……阿绫呀，还……还是不要了吧，我家床小，睡不了两个人呀！”
　　说完。
　　她还使劲的点了点头，宛如在对自己的话表示确定，好让乐正绫知难而退，不要来她家。
　　“没事的啦，到时候睡紧一点不就好了嘛，况且我又不是没去过你家，你那个床分明睡两个人还是没有问题的吧！”
　　“可是，我不习惯有人睡在我身边……”洛依继续试图打消她的念头，“还有我睡觉很喜欢蹬被子，阿绫我怕你被凉到了。”
　　“真不行吗？”
　　“这……我觉得不……”洛依刚想说些什么，乐正绫却用委屈巴巴的表情看着她，一副被主人抛弃掉的小狗狗模样。
　　她看着洛依，沉默了好一会，修长的睫毛轻颤，低垂的小脑袋显示着她心情的低落：“好不容易出次门，还说到你家好好陪你玩玩的……”
　　“好狠心的依依，亏人家才请你吃了那么多好吃的，还买了那么多东西，没想到去你家睡一觉都不行，呜呜呜~人家好伤心啊，哎，亏我把换洗衣服都准备好了，结果却这样……”
　　说完。
　　用一种依依不舍的模样拍了拍行李箱，仿佛在暗示着什么。
　　这！
　　阿绫又装可怜啦！
　　洛依再一次看到乐正绫装可怜的样子，看着她一副被人欺负了，可怜兮兮的样子，一时间目瞪口呆不知道该说什么才好。
　　不科学啊，这乐正大小姐怎么比自己还会卖萌了呢？！
　　而且。
　　她刚刚还说了一个非常严重的问题！
　　自己的的确确吃了别人的东西，并且买了不少的玩意。
　　俗话说吃人嘴软，拿人手短，她这两样都占齐了，再想说出拒绝的话，怕是也没那个脸皮了吧？
　　别人给了你那么多，有没要求什么，仅仅只是想到你家睡一觉，别说两人都是女孩子，哪怕她是男的，这么多东西也足够来一场酣畅淋漓的交易了吧……
　　“哇！我怎么感觉今天是一个坑啊，看来白食不是那么好吃的呀！”
　　想起今天吃的香东西，还有后备箱里面的一堆物品，洛依纠结了半天，还是只能勉为其难的同意了。
　　她这可不是被收买了！
　　只是阿绫是她的好朋友，她不想让阿绫感到失望！
　　对，没错！
　　就是这样！
　　“好吧好吧，一起睡就一起睡嘛！对了，晚上不准你欺负我！”洛依用一种义正言辞的语气警告乐正绫，上次被压在床上蹂躏了老半天，她是真的怕。
　　“放心吧，我怎么可能欺负你呢，讲道理，我还从来没欺负过你吧？都是你先动的手好吧？”乐正绫听到洛依同意了，便瞬间恢复了明媚的笑脸，“再说了，这次你可是主人，我可没那个胆子，放心啦。”
　　说完拍了拍比洛依起伏大很多的小胸脯，打了个包票，至于是不是她嘴上说的这样，那就有些不清楚了。
　　洛依想了想，发现乐正绫说的好像很有道理，好像从最开始……全是她在搞事！
　　她晚上不搞事，那应该就没事咯？！
　　于是。
　　事情。
　　就这样定了下来。
　　轿车很快就行驶到了洛依小区门口，虽然司机加保镖有些不放心大小姐一个人在外面过夜，尤其是和这个“粽子杀手”洛依在一起。
　　但这件事乐正绫已经和她老爸说过了，连大老板对此都没什么意见，表示了同意，他们这些跟班也不敢反驳什么。
　　两人只好帮忙把行李箱还有购物袋提到了楼上，千叮万嘱大小姐一个人要小心点，别被某人给暗害了。
　　其中一个还用你小心点的眼神看了洛依半天，把洛依搞得有些莫名其妙。
　　这位大叔一直瞪着眼睛干嘛呢？
　　糟了！
　　难道得了那种不能眨眼的病吗？好可怜啊！
　　洛依并不知道自己当初一袋子粽子砸的他们差点失业，全都对她警惕万分，她还以为这位大叔得病了呢！
　　“那么，明天见啦！”
　　随着一声道别，两位跟班就被关在了门外，本来他们想就在外面守着的，结果被门卫大叔跑上来警告了一波，把他们给撵了出去。
　　直到出大门的时候，两人都没搞懂，这破小区安保做的这么好干啥？
　　门卫大叔当然不会说是乐正绫偷偷给他发了条短信，让他帮个小忙，看在那么多礼物的份上，这点小事算什么。
　　出了大门后，两人面面相觑，只能和队长汇报了一下，队长直接叫两人回来交班。
　　看在这小区安全系数挺高的份上，两个跟班也安心了不少，开着轿车就回去交班了。
　　“放心吧，已经赶跑了。”
　　乐正绫看着这条短信，乐呵呵的躺在洛依的床上，她早就猜到两个跟班绝对会打算守在外面，便略施小计弄走了两人。
　　“给，阿绫。”
　　洛依从冰箱里面拿出了她从系统商店里兑换出来的冰镇可乐，看到乐正绫一脸兴奋的在床上滚过去、滚过来，直接翻了翻白眼。
　　这阿绫，和个小孩子一样！
　　“依依，我想洗澡！”
　　乐正绫打开可乐喝了一口，义正言辞的说道。
　　“洗呗，你带的有换洗衣服吧？我帮你把水放好。”
　　走了一晚上，洛依也很想洗个澡，去去乏。
　　不过看到乐正绫也想洗，她便打算等她洗完了再说。
　　“我可是说……”乐正绫把可乐放好，站起来一把搂住了洛依，“我们两个一起洗呀！”
　　“诶……诶！一起洗？”洛依娇躯一震。
　　“是啊！”
　　看到洛依一脸惊恐的样子，乐正绫忍不住捏住了她洁白细嫩的下巴，轻轻地抬了起来：
　　“你不是说过，要和人家洗鸳鸯浴嘛！”
　　……

第一百二十八章 你怎么穿这样？
　　“一……一起洗吗？”
　　洛依看着乐正绫的笑脸，全身都在颤抖。
　　这阿绫怎么老是提起这件事，她上次明明只是在电话里面开玩笑啊！
　　鸳鸯浴？！
　　听着就很羞耻好吧！
　　“对啊，怎么样？”乐正绫加强了语气，眯着眼睛看洛依的反应，她只是在做一个试探。
　　不同意，无所谓，同意，那就最好。
　　“那……那个，我从来没和别人一起洗过，我觉得不行呀！”洛依拍开了乐正绫的小手，委婉的拒绝了她的要求。
　　虽然她觉得一起洗并没有什么大不了的，毕竟是她的阿绫，但心里总感觉不对劲，微微有点排斥。
　　要是就这样交待了出去，两人关系进展是不是太快了点？
　　她们分明才认识一个月不到啊！
　　不行！
　　坚决反对！
　　这种事，等，等以后再说吧。
　　“好吧~那我先洗澡了。”乐正绫看洛依还是有点害羞，知道关系还是没到位，伸了伸懒腰，走向了浴室。
　　本来。
　　她心里看洛依拒绝有点不高兴的，但想了想觉得也是，第一次到别人家里，就强迫做这种事的话，很有可能会适得其反吧？！
　　虽说她觉得自己硬是要一起洗，很有可能成功，但她还是希望洛依能自愿，强扭的瓜不甜嘛！
　　洛依越拒绝，越是能激起她的好胜心。
　　她倒要看看，自己什么时候才能把这个小妮子彻底搞定！
　　她的床上，可是一直缺少点什么呢！
　　两人关系现在虽说不错，但她还是想再“加深”一点。
　　哼哼~
　　“阿绫，新的浴巾浴帽。”洛依看到乐正绫走进了浴室，从柜子里面翻找出了备用的洗浴用品，来到了浴室里面。
　　“依依，真的不一起来吗？”乐正绫再次靠了过来，一脸的坏笑。
　　“不……不行！快洗你的吧！”洛依看着乐正绫的脸几乎快要贴到了自己的脸上，小脸蛋顿时变得通红，把洗浴用品塞进她手里，把门恶狠狠地一关，彻底隔绝开来。
　　“这小妮子！”看着被关上的大门，乐正绫无奈的跺了跺脚，摇着头放好东西，轻轻褪下了身上的衣物……花洒打开，热水喷下，在雾气的笼罩下，乐正绫曼妙的身姿若隐若现。
　　“呼，吓死我了。”洛依快步回到寝室内，拍了拍心口，彻底松了口气。
　　在她看来，乐正绫的要求其实并不过分，只是她有点丢不下脸皮，上次才被她看了个光光，这次就一起洗澡，那么下次会发生什么？
　　想到这里，洛依都有点不敢想了。
　　咽了下口水，定了下心神，她打开了电脑。
　　洛依现在还是比较关心抄袭事件，因为系统还没有提示她完成任务，目前那个好感度是56/100，还差四点才能成功，并且56这个数字，已经一整天都没动过了。
　　她也搞不懂这好感度到底是怎么算的，只能随时关注这件事，看事态的发展。
　　随手登陆企鹅圈，直接进入了半月昏黄的个人页面，这位老哥的评论区比昨天还要热闹。
　　经过时间的发酵，原本随着乐正绫购买的热搜到期，这件事已经掉下热点了的，可随着这两天各路吃瓜群众纷纷而来，这件事居然凭借着自己的实力，硬生生的杀到了热搜前二十位。
　　他现在的评论区火爆的比深夜大排档还要热闹，各种乌烟瘴气的话题与谩骂占据了评论区大半江山。
　　尤其是半月昏黄昨天晚上的那条企鹅说，更是点爆了他以前粉丝们的火药桶。
　　本来。
　　他以前的粉丝看到他出了这件事，很多都打算置之不理的，大家伙脱粉就是了呗，又不是什么大不了的事情。
　　结果他被洛依进行了一波降智打击，彻底失了智，把全部粉丝骂了一遍，说他们全是一群狗。
　　这下，就把他的粉丝全部得罪完了。
　　说这种话出来，那还得了，人心都是肉长的，你特么敢插刺进去？！
　　弄死你个狗日的！
　　于是就这样，反水的粉丝越来越多，原本不少维护他的粉丝，也彻底失望，放弃了他。
　　现在半月昏黄的评论区，已经快火爆成企鹅圈第一位了。
　　两百多万条评论！
　　就算一条评论一个字，都能写一本小说出来……
　　“半月昏黄你特么出来啊！敢说不敢当是吧？我们都是狗是吧？汪汪汪，劳资咬死你个狗日的！”
　　“哈哈哈，笑死我了，第一次看到这种原地爆炸的操作，教科书级别的公关技术，以后反面教材上面，永远都会有你的大名！”
　　“话说，你们看那个爆料视频没有？那个洛天依在别的视频里面好可爱啊！”
　　“洛天依？谁啊？”
　　“唉，连自己的粉丝都全部反水，做人也太失败了吧，你就不能长点心？这种傻话都能说出来，真的二。”
　　……
　　看到这，洛依终于忍不住笑出声来，她仔细回想了一下这位的操作，终于能确定，自己花二十万粉丝值购买的“降智喷雾”，生效了！
　　他居然自己把自己给作死了！
　　前两天洛依还慌得要死，和她作对的毕竟是位数百万粉丝的视频主，说不定别人一根手指头就能碾死她。
　　结果打死她都没想到，在粉丝，道具，还有阿绫的帮助下，这位分分钟就跌落神坛，瞬间去世的速度让人张目结舌。
　　其实。
　　这件事也给洛依提了个醒，本来这位靠粉丝不是不可能卷土重来的，可一旦得罪了粉丝，那就只能说是彻底凉凉。
　　也是。
　　视频主也算是公众人物，粉丝才是最重要的根基啊，有句话叫水能载舟亦能覆舟，这句话套上去，也确实能说明很多问题。
　　“依依，什么事笑的怎么开心呀~”
　　乐正绫悦耳的声音忽然从后面传来，看来她这是已经洗完澡了。
　　“嘻嘻，阿绫快来看，抄袭我的那个家伙已经快要不行了，笑死我啦！”
　　洛依说着，转头看向了乐正绫，这一看，她差点喷血出来，“阿……阿绫，你……你怎么穿成这样就出来了呀！”
　　洛依的声音，微微有些颤抖。
　　此时。
　　乐正绫身上穿着一件黑色蕾丝吊带小背心，胸前纽扣都没系上，敞开在了洛依面前，露出一道深沟来，再仔细一看，里面好像连小可爱都没穿？！小妹妹，几乎若隐若现。
　　下半身则是一条黑色内裤，穿着一双可爱的熊猫拖鞋，修长雪白的大长腿就这样呈现在洛依的面前，晃的她双眼都舍不得移开。
　　整体看下来，尤其是阿绫完美的身材，洛依差点喷血的同时，心里也是酸酸的。
　　“臭阿绫，身材比人家好多啦！”
　　……

第一百二十九章 阿绫，你干嘛呢？
　　“怎么啦？我这样穿有什么不对吗？”
　　看到洛依反应有点大，乐正绫有些迷茫的看着她，然后低头看了看自己的穿着，觉得好像挺正常的啊。
　　她在家里一向如此，怎么轻松怎么来，反正又没外人敢进她的屋子。
　　不过。
　　她这也是第一次带着私人物品去别人家过夜，不知道到底哪里不对劲，只好用更迷茫的目光看着洛依，希望她能说出有什么不对劲的地方来。
　　“没……没什么，我只是第一次看到别人穿睡衣的样子，刚刚有点吃惊。”看着眼前春光外泄无比迷人的少女，洛依咽了咽口水，有些害羞的低下了头，有点不敢看乐正绫。
　　这阿绫，穿的也太劲爆了吧！
　　好刺激啊！
　　“嗨，我还说什么呢，看你那么惊讶，我还以为自己穿的有什么不对呢！”乐正绫听到洛依这样说，松了一口气。
　　不过。
　　看着眼前的少女低头不敢看自己，她又起了作弄她的心。
　　走到洛依的面前，轻轻挑起她的脸，“不过我的小依依，你低着头干嘛呢？不会是害羞了吧~”
　　洛依坐在椅子上，微微抬起了小脑袋，看着眼前的一片雪白，看着乐正绫光滑平坦的小腹，还有那起伏很大的心口，嗅着她刚洗完澡，散发出来的淡淡体香，心中猛地一颤，下意识再次撇过了头，不敢直视乐正绫。
　　心中暗道：臭阿绫，居然在我面前秀身材！
　　不过阿绫的资本好好啊！
　　好羡慕啊！
　　看着洛依躲闪的目光，乐正绫更加得意了。
　　呵，这小妮子又害羞啦？
　　真是太好玩了吧！
　　洛依腼腆的性格，她很是喜欢，因为这样就能好好的教（tiao）育（jiao）一番。
　　当然。
　　随时发作的调皮捣蛋性格，也让她很是头疼，洛依一旦皮起来，她也遭不住。
　　“乖，看着我嘛~”再次把洛依小脸蛋捏了过来，乐正绫抿着小嘴，“大家都是女孩子，你在怕什么呢？”
　　洛依看着附身下来的乐正绫，看着她心口前的一片雪白细嫩，还有那条深不见底的沟，心里再次抖了抖，有股莫名的冲动浮现在了心头。
　　她现在很想一把抓住她的小内衣，然后给……
　　撕开！
　　她倒想看看，阿绫资本到底多雄厚！
　　居然比自己还要大。
　　哼！
　　当然。
　　目前来说，借洛依十个胆她也不敢这样做，最多也就是想想，因为她很清楚这样做后，自己会是怎样一个悲催的结果。
　　阿绫绝对会手撕了她！
　　所以，她强压下了内心的冲动。
　　并且。
　　听到乐正绫的话，洛依也觉得自己是不是脸皮太薄了，虽说这的的确确是她第一次看到别的女孩子穿睡衣的模样，但自己反应也太大了点吧？
　　仔细想了想，觉得乐正绫说的很有道理，确实是自己大惊小怪了，两人都是女孩子，还怕这些干嘛！
　　不就是阿绫穿的稍微有点暴露嘛！
　　她全身还被阿绫看完过呢！
　　这点算得了什么。
　　纠结了一下阿绫小妹妹到底有多大后，便抬起头来，没有搭理正笑嘻嘻看着自己的乐正绫，重新把目光看向了电脑。
　　“依依，陪我一起玩玩呗！”乐正绫戳了戳洛依的小脸蛋。
　　“不要，自己一边玩去，人家还有正事要做呢！”洛依小嘴微张，虚咬了一口，把乐正绫的手指逼离了自己的小脸蛋。
　　“来嘛来嘛，玩什么电脑啊！”乐正绫把手搭在洛依肩膀上，摇了起来，疯狂骚扰她。
　　“不行不行，我得看看半月昏黄这家伙到底会怎么样，阿绫你饶了我吧！”洛依晃着身子，急的都快哭了，用哀求的语气求饶道。
　　她不是不想理阿绫，而是真的还有事，粉丝群里面的粉丝她都还没感谢呢！现在正在写公告准备感谢他们的鼎力支持。
　　“噫~你个忘恩负义的死妮子，居然不搭理人家了。”乐正绫看了一眼洛依的屏幕，发现她好像真的还有事，便小手一丢，放过了她，“算了，我自己玩玩手机吧！”
　　说着，乐正绫就爬上了床，将一个新枕头放到洛依枕头边上后，闻着被子上散发出来属于洛依的淡淡体香，心满意足的摸出手机玩了起来。
　　她现在对虎鱼网的兴趣已经完全被勾起，喜欢到处找视频或者歌曲看，不再像以前一般，只看电视剧。
　　而洛依摆脱了骚扰，很快便把感谢粉丝们的话给发了出去。
　　洛天依：感谢大家的帮助，为人家洗刷掉了抄袭者的坏名头，洛天依在这里拜谢大家啦！万分感激，感激涕零，无以为报！
　　这句话一出，粉丝群顿时乐呵呵了起来。
　　“哈哈，没事没事，本来就不是你的问题，打倒一个坏东西，感觉还挺爽的！”
　　“对啊，我一直相信你才是原创！”
　　“问题不大，小天依加油！我们一直在支持你，多出点作品吧！”
　　“嘿嘿，天依你怎么感谢我们的帮忙啊？是不是感觉无以为报啊？”
　　看到这句话，洛依下意识的打了一个“对啊，无以为报”出去。
　　然后。
　　粉丝群再次炸锅了。
　　“电视剧里面女生无以为报一般都是以身相许，快快快，小天依嫁给我！”
　　“滚，天依是老子的！”
　　“老婆！跟我回家好好报答我吧！”
　　“艹，这是我老婆，你们离她远点！”
　　……
　　脸皮抽了抽，洛依一脸蛋疼的退出了粉丝群，这群沙雕网友她都不知道该说什么才好。
　　说他们不好呢，别人辛辛苦苦的帮忙搞事了好几天，给予了她很大的帮助。
　　说他们好呢，你看看群里面都是些什么消息，她杀人的心都有了好吧，一个个要不要这么hentai啊！
　　谁是你们老婆？
　　啊？！
　　没办法，粉丝群是不能看了，洛依只好再次看向了半月昏黄的企鹅圈。
　　不过。
　　她此时已经有点心不在焉，事情做完了，现在满脑子都是刚刚乐正绫出浴时的画面，那腿，那身材，那俏脸蛋……还有，那道沟。
　　想着想着，小脸蛋就莫名红了起来，心里也感觉怪怪的。
　　等到晚上十一点的时候，洛依打了个哈欠，关掉了电脑，轻手轻脚的溜了出去，洗了个热水澡。
　　回到寝室，发现乐正绫已经盖着被子，闭目而眠，褐色的长发略微凌乱的覆盖在脸颊上，漂亮的小脸蛋看起来更加的迷人可爱。
　　一条雪白细嫩的大腿夹着被子侧躺而眠，黑色的蕾丝吊带小内衣因为翻身的缘故，一条吊带滑落在滑嫩的玉臂上，心口前一小块因为吊带滑落而暴露出来的白皙皮肤，在灯泡的照耀下，居然晃的洛依有些眼晕。
　　乐正绫这毫无防备，性感迷人的模样，让洛依瞪大了眼睛，细细的品味了良久。
　　这阿绫睡觉的样子，看起来好可爱呀！
　　嘻嘻！
　　不过。
　　看着眼前熟睡的少女，洛依有些不知道自己该怎么上床而不惊醒她。
　　踌躇了一下，她把房间的灯给关了，再拉上了窗帘，黑暗瞬间就笼罩了小屋，刹那间，月光照到窗帘上面，为房间里带来了丝丝亮光。
　　借着淡淡月光，洛依就和做贼一般的，慢吞吞地爬上了小床，缓缓地向乐正绫身体移动了过去。
　　脑袋挨在枕头上，深吸了一口气，感受着已经暖暖的被窝，看着背对自己的乐正绫，洛依的小心脏“碰碰”直跳。
　　无论是前世还是这里，除了家人外，她还是第一次和别人一起睡觉，阿绫在某种意义上，也算是拿走她的第一次了。
　　强行压下了内心的躁动，闻着乐正绫身上淡淡的茉莉花香，洛依闭上了眼睛，缓缓地进入了梦乡。
　　可没过多久。
　　洛依突然睁开了水汪汪的眼睛，幽幽的看着转过身来，面对着她的乐正绫。
　　“阿绫，你的小手……在干嘛呢？！”
　　……

第一百三十章 帮你康康发育怎么样
　　“咦，依依你居然还没睡着呀！”
　　乐正绫被突然醒过来的洛依吓了一跳，但眼珠一转，准备硬着头皮打算萌混过关。
　　就着微弱的月光，她一脸无辜的看着洛依，美目流转，大眼睛眨巴了两下，一副弱小可怜的模样，企图让自己看起来很纯洁，什么坏事都没干。
　　但遗憾的是。
　　她放在洛依心口前的小手，使得自己一切操作都是无用功。
　　洛依当然没睡着，她才刚刚躺下没多久，睡的也不是很深。
　　再说了，她又不是那种一睡着就什么都不知道的人，乐正绫悄悄转身的时候，其实她就已经察觉到了，不过她以为阿绫只是换了个睡姿而已，并没有在意。
　　但是。
　　谁知道。
　　一分钟不到，乐正绫居然伸出小手对自己小妹妹揉来揉去的，揉着揉着还捏一下，这还得了？！
　　她自然感觉到了不对劲！
　　直接就吓醒了好吧！
　　于是现在。
　　洛依强忍着身体异样的感觉，吐气如兰，烟视媚行，幽幽的看着眼前一脸无辜的小女。
　　“阿绫，没想到你居然是这种人。”
　　“什……什么人啊？”乐正绫现在明显很是慌张，她没想到自己第一次作案就被当事人给抓住了，就连语气都开始有点颤抖了起来。
　　“你，个，大，色，狼！”洛依把小脑袋顶在了乐正绫的额头上，一字一句，很生气的嗔怒道。
　　“我不是！”
　　“那你的手在干嘛？这还不是大.色.狼吗？”
　　“哪有啊！我……我刚刚只是在帮你康康你小妹妹发育了没有，你不要误会啦！”乐正绫看着眼前一张恶狠狠盯着自己俏脸，说话都有些慌不择乱了起来，小手直接从洛依的小妹妹处瞬间离开。
　　讲道理，她给自己找的理由，好像更能坐实自己的“罪行”。
　　乐正绫还是第一次遇到这种情况，就算平时做什么都比较淡定，但在别人的床上“偷袭”别人，还被别人给当场抓住了，就算是她，心里也慌的一批。
　　这依依，怎么就醒了啊！
　　早知道多等一会的，失策啊！
　　乐正绫在心里，为自己蓄谋已久的行动，打了个差评。
　　“不要误会？”洛依一脸嫌弃的看着乐正绫，本来晚上看她还挺老实的，一直在那里玩手机。
　　谁成想。
　　到了床上，居然等自己睡着的时候，就对自己动手动脚了起来，一点都不安分，要不是自己睡的浅，肯定就被她得逞啦！
　　“对呀对呀！我是无辜的！”乐正绫还在试图为自己洗刷掉误解，不过语言是那么的苍白无力，三岁小孩都不信的那种。
　　“哼哼~阿绫，算上培训中心那次，你这都是第二次偷袭我啦！再说了，我的那里又没多大，有什么好捏的嘛！”
　　说着说着，洛依低头扫了一眼乐正绫很明显比自己大很多的小妹妹，差点“哇”的一下哭出声来，教练说的“促进生长”一直没生效，说好的木瓜奶也忘了买，真的是好气啊。
　　哼，小怎么啦？
　　不服啊？！
　　三十年河东三十年河西，莫欺少女贫！
　　等着瞧吧，臭阿绫！
　　乐正绫见洛依在伤感自己仿佛永远长不大的小妹妹，下意识的再把手伸出去揉了揉，噫~手感贼棒！
　　不过。
　　见对方怒目而视，讪讪道：“不好意思，见你挺伤心的，想帮你揉大点。”
　　“哼！谁要你揉的？不理你了！”
　　洛依气呼呼的直接转了个身子，把后背留给了乐正绫，肩膀微微发抖，一副被气坏了的样子。
　　其实。
　　她并没有生气，只是刚刚乐正绫又揉了她一下，弄的她浑身痒丝丝的，差点叫出声来，为了避免被阿绫发现自己的异状，她才转了过去。
　　这阿绫，不知道点轻重，轻点要死啊！
　　咦！
　　等等！
　　话说阿绫说的帮忙揉大，到底有没有用呢？
　　要不……试试？！
　　感受着心口前的异样，洛依的脸颊和天边的彩霞一般，红彤彤的，心中莫名其妙的胡思乱想了起来。
　　“好嘛好嘛，不欺负你就是啦，快点睡吧，明天再带你出去玩玩。”
　　乐正绫把头靠在了洛依的后背上，感受着她跳动的心脉声，心满意足的说道。
　　而洛依扭了扭身子，发出了几句意义不明的嗯嗯声，宛若在回应她说的话。
　　于是，乐正绫也没有再次出声说话了。
　　小小的房间，再次陷入了宁静中，只剩下了两人轻微的呼吸声……
　　八月一号，清晨七点半，洛依寝室内。
　　盛夏的太阳已经半挂在了空中，散发出的阳光拼命的从窗帘缝隙处，死命的想往房内挤进去，好霸占空间。
　　阴沉降温了好几天的天气，随着太阳的挂起，再次炎热了起来。
　　此时。
　　洛依家里的木板床迎来了人生巅峰，两个上半身穿着单薄睡衣，下半身只有小内裤的萌妹子躺在上面，羡煞旁人。
　　两人裸露着大半的躯体，两道娇躯缠绕着，相互抱着睡的很是香甜。
　　洛依侧躺在床上，两只小手紧紧地抓着乐正绫的睡衣，吊带差点都被她扯断了，雪白细嫩的大腿更是和乐正绫的双腿纠缠在了一起，小脑袋依偎在她的怀里，嘴角含笑，看样子，她睡的非常舒服。
　　而可怜的乐正绫，秀眉微皱，她在睡梦中一直感觉有东西压在自己的心口上，导致她呼吸很是不顺畅，而且现在还被洛依紧紧的扯着睡衣，勒着脖子，更是雪上加霜，都有点喘不过气来了。
　　嗯，两人现在睡觉的姿势怎么说呢……
　　别有一番风味吧！
　　“嘀嘀嘀！”
　　时间来到七点四十，乐正绫放在枕头边上的手机闹钟忽然就响了起来。
　　乐正绫一个激灵，瞬间就醒了过来，拿起手机把闹钟直接给灭掉，揉了揉有些迷离的眼睛，很想倒下床继续睡，晚上睡觉质量太差了，她根本没睡够。
　　不过。
　　她培养出来的生物钟，使她一旦起床后，根本就睡不着。
　　懊恼的轻叹了一声，看了看旁边还抱着自己酣睡的洛依，乐正绫温柔地笑了笑，看着她可爱的面庞，情不自禁的轻轻吻了一下额头。
　　“小可爱，送你一个早安吻！”
　　给了她一个早安吻后，乐正绫轻手轻脚地把洛依从自己身上移开，从床上爬了下来。
　　回头看了一眼四仰八叉、睡姿极其糟糕的小妮子，摇了摇头，帮忙把被子给她盖上。
　　她怕她着凉了。
　　做完这些，伸了一下懒腰，直接去卫生间洗漱去了。
　　……

第一百三十一章 古风大赛？
　　等乐正绫出门把跟班帮忙带到门口的早餐都给提了回来的时候，洛依还在床上趴着，一点起来的意思都没有。
　　“依依起床啦，太阳晒小屁股了哦~”
　　轻轻摇了摇她的身子，发现这妮子还是没动静，乐正绫眼眸一转，坏笑着把早餐袋子里的一个包子捏了出来，放到洛依的嘴边转了一圈。
　　“小笼包？！”
　　嗅到迷人的芬芳，洛依猛地惊醒了过来，睁开双眼，小嘴以迅雷不及掩耳之势就想一口咬下去，可小嘴就离包子半公分的时候，包子却被乐正绫一下就收了回去，咬了一个空。
　　“小懒猪快给我起来，都八点了还不起床，真是懒死你了！”
　　乐正绫一脸嫌弃的看着洛依，这妮子自从不去培训中心后，是越来越懒了，以前八点就到了那边，现在八点都还不想起床。
　　早知道会这样，当初要是知道的话，说什么也要让她坚持去培训中心。
　　把包子重新装好后，直接把洛依给拉了起来。
　　“阿绫，人家饿了，想吃包子了嘛~”
　　洛依边穿衣服边看着装有早餐的口袋，口水都快流出来了。
　　还是阿绫好啊，早餐都给我准备好了，嘿嘿！
　　起床就有吃的，真棒！
　　“想吃包子就快点起来去洗漱，卫生都不搞还想吃东西？！”
　　乐正绫义正言辞的拒绝了洛依起床就想吃东西的想法，把她撵到卫生间洗漱去了。
　　等整理好了一切后，洛依终于心满意足的吃到了包子，而一旁的乐正绫摸出手机看了看时间，“依依，等下准备去哪里玩啊？”
　　乐正绫打算今天再带她出去玩玩，好搞好关系，昨天失误了不要紧，从头再来嘛！
　　她时间多的是，根本不急！
　　“小吃街！”
　　洛依想都没想，大声说出了自己心目中的“圣地”。
　　要不是昨天乐正绫带她去这地方，她都不知道原来嘉定市还有这种好地方呢！
　　吃穿一条街什么的，太爽了吧！
　　“额……昨天不是刚去过了吗？”乐正绫当场额头上的冷汗就冒了出来，并且小肚子隐隐作痛，今天要是再去吃一波，她是真的要炸了，“再说了，大清早的，那地方也没开门吧？”
　　“啊……那随便去哪吧，阿绫你带我去就行了。”听到“圣地”去不了，洛依顿时萎靡了，慢条斯理的用一根牙签插.入了糯米丸子里面，在黄豆粉里面粘了粘，送到了嘴里。
　　什么？
　　你问包子去那了？
　　包子这玩意，能在洛依手上活过五秒吗？！
　　能吗？！
　　“那行，我就带你到处逛逛吧，反正你现在在家也没事干。”乐正绫手疾眼快的用牙签抢走了最后一个糯米丸子，吃掉后用纸巾擦了擦小嘴，“走吧，绫依组合，再次出发！”
　　“是依绫！”洛依强调了一下。
　　绫在前面，她总觉得自己被阿绫压住了一般，不行，不能这样！
　　“都一样啦，走吧走吧！”乐正暗笑了一声，拉起吃完早饭的洛依，迫不及待的出了门。
　　……
　　中午一点半点。
　　黑色轿车再次来到了洛依小区门口，洛依下了车，回头看了看还在车上的乐正绫，笑着摇了摇手：“那么阿绫，晚上见咯！”
　　“嗯嗯~唉，气死我了。”乐正绫气呼呼的坐在车上，两人还没玩多久，她就被她老爸给叫了回来，说她培训中心好多事情还没处理，不能到处玩。
　　没办法，只能先把洛依一个人送回了家。
　　“看来阿绫，也不是我想象中的那么自由……”
　　告别乐正绫，洛依回到家里，点开电脑，准备看看半月昏黄怎么样了，还没等她登陆虎鱼网，脑海中系统响了一声。
　　打开系统一看，发现任务已经完成了，随机大礼包*1到手！
　　洛依看着大礼包，顿时就提起了劲来，兴高采烈的点进了虎鱼网，搜索“半月昏黄”这个ID，看看这家伙咋样了。
　　结果没想到，虎鱼网系统居然提示她该账号不存在，揉了揉小脑袋，再跑去企鹅圈一看，评论全是一片恭喜声。
　　“恭喜半月昏黄账号被永封，顺便接受调查。”
　　“恭喜恭喜，喜提永久封禁，美滋滋啊！”
　　“狗日的再出来走两步啊？没了账号看你还得意什么！”
　　……
　　看到这些消息，洛依算是知道为什么虎鱼网上面搜不到这个人了，原来他居然已经被虎鱼网封掉了账号，视频全部下线了！
　　虎鱼网也没办法啊！
　　这几天由于这家伙的事情泄露，导致不少网友都在质疑虎鱼网的公正性，为了维护单位的名声，他们不得不如此做。
　　而且。
　　这位还得罪了乐正集团的boss，还有自己的粉丝，无论怎么看，这家伙都是属于彻底没救的那种。
　　把他封掉，至少还能让人说一声虎鱼网大公无私不是。
　　所以。
　　半月昏黄便被虎鱼网彻底抛弃，并且还要接受一波有关部门的调查……以前靠抄袭赚的钱，能不能保住还两说。
　　既然任务已经完成，洛依心里松了口气，也不想痛打落水狗了，脏手不是。
　　而且。
　　她觉得这次完全就是运气好，才彻底打败了这家伙，粉丝早期的带节奏，阿绫中期的补刀，还有她最后用道具，使他自己给自己来了一刀致命打击，这才彻彻底底弄翻了他。
　　不然。
　　在洛依看来，就凭这人数百万的粉丝，想要完全退网，还是很难的。
　　就和她前世小破站一个叫“气人黑猫”的一样（咳咳，ID就不说了，真有这种人），同样是抄袭，同样是利用粉丝打击别人，就算事情已经曝光，并且很多人都知道。
　　但凭借很多脑残粉，照样混的美滋滋的，天天直播视频搞个不停，小钱钱数到手抽筋。
　　只要有粉丝，那就有利用价值，网站不会轻易放弃，但如果粉丝都跑完了，那就差不多真没救了。
　　半月昏黄，就是被自己一波降智打击，弄跑了他的粉丝，不然，还真有可能能卷土重来。
　　自己可是真的牛b啊！
　　洛依得意的抬起了脖子，比孔雀还要傲娇。
　　当然。
　　这些全是洛依自己想的，她并不清楚乐正绫老爸的存在，这位和虎鱼网高层打了招呼，半月昏黄其实是死定了的，她的道具……可以说是浪费了。
　　乐正绫，并没有和她说过自己找了老爸这件事。
　　关掉企鹅圈，洛依看了一眼自己在虎鱼网的数据，由于这次抄袭事件她也涉入了其中，不少路人看了她的爆料，再看了她的其它视频，一个不小心，入坑了不少人。
　　此时，洛依的粉丝数已经爆涨了一番，来到了四万五千多，距离完成第一个主线任务，仅仅只差一步之遥。
　　“耶！看我再接再厉，再多做几个视频！”
　　虽说哪怕任其发展，最多再过几天自己就是嘉定市第一，但洛依还是打算再来一个鬼畜视频，好早点变成第一名，这样心里踏实一点。
　　但是。
　　就在这时，洛依发现自己的视频管理员章雨，居然给她发了几条消息，好奇的点开一看。
　　管理员章雨：天依，虎鱼网总部决定搞第一届网络古风原创歌曲大赛，你有兴趣参加吗？你现在可是我们市的排面了啊！不能不参加啊！
　　管理员章雨：讲真，我看你第一个视频，虽说是搞笑的，但其实你的嗓音很棒，唱歌很好听嘛！为什么非要一直做搞笑视频呢？对你的嗓子来说，简直就是暴遣天物嘛，怎么样，有没有兴趣来唱歌啊？转个型呗！
　　……

第一百三十二章 决定参赛
　　震惊！
　　惶恐！
　　乃至于……激动！
　　洛依看着这两条留言，感动的流下了遇到伯乐般的泪水。
　　章鱼哥，你真是个大好人！
　　苍天啊，大地啊！
　　从第一次上传视频开始，都快一个月了，总算有人认为自己应该去唱歌，而不是做什么搞笑视频了吗？！
　　慧眼如炬说的就是你这种人吧？！
　　洛依自己都觉得，再把搞笑视频做下去，自己在网络上的风格是越走越偏，系统就不该叫什么歌姬少女，而是鬼畜少女系统。
　　幸好。
　　终于有人要让她重回正轨了！
　　就凭章雨这两句话，洛依直接放弃了再次制作鬼畜视频的想法，她决定要拿出自己真正的实力来，准备第一次，正式的好好在这个世界上展现洛天依的风采！
　　区区古风歌曲什么的，她根本不缺卡！
　　而且。
　　看了一眼自己四万多的粉丝，还有前几天一起经历的事情，洛依觉得，自己前期粉丝基础已经算是打好，是该真正开始搞事啦！
　　再压抑下去，她都快忘掉洛天依是歌姬这件事了。
　　当然。
　　虽然洛依恨不得马上就开始制作歌曲，但稳妥起见，还是准备先问问章雨这个大赛是个什么情况。
　　现在什么都不知道，不可能就莫名其妙开始搞事吧？
　　洛天依：好啊好啊，我唱歌跳舞，甚至打篮球都挺厉害的（德克士广告），我要参加！
　　洛天依：这个比赛是个什么情况啊？有什么要求吗？
　　而坐在电脑前的章雨，看到洛天依吹嘘自己唱歌跳舞都很厉害的回复，却突然有些后悔了。
　　自己怎么就一时脑抽，莫名其妙给洛天依发让她参加古风歌曲大赛的消息？
　　自己有病吧？！
　　是。
　　她现在确实是嘉定市粉丝数前三的视频主不假。
　　但问题是，这可是制作歌曲啊！
　　而且是制作原创古风歌曲！
　　这东西，可不像拍摄段短视频那样简单，甚至于有个破手机就能搞定。
　　制作一首完整的歌曲，没有系统学习过，别说什么歌词，怕是曲谱就搞不定吧？这东西，还是很难创作出来的。
　　失策啊！
　　就不该和洛天依说这两句话，顺其自然的让她制作小视频多好，不说大红大紫，至少稳当啊！
　　章雨此时已经有点点小后悔，靠洛天依两个闯入国网的视频，他收获的奖金很是不少，还说靠她继续发视频再接再厉呢！
　　要是跑去搞歌曲，不就会浪费很多时间吗？
　　不过。
　　看到洛天依兴致很高的样子，章雨沉思了一下，决定委婉的劝说几句，暗示一波，想让她知难而退。
　　管理员章雨：额……可以是可以，不过参赛要求必须是原创，以前出现在网络上的全都不行，而且歌曲所有的一切都得参赛者自己搞定制作哦！
　　管理员章雨：那个，你看你行不行啊？难度还是很高的，不行还是算了吧，制作视频也挺好的，没必要撞在这上面。
　　字里行间，充满了劝退的意思，妥妥的觉得她。
　　不行！
　　洛依揉了揉小脑袋，自己这位管理员好像觉得自己不咋地？
　　别人都这样说了，她能怂吗？
　　可不能丢了穿越者的脸！
　　洛天依：安啦安啦，章鱼哥你放心吧，只要是原创就行对吗？本姑娘琴棋书画样样精通，编曲作词唱歌什么的，只是小意思啦！你等着我投稿给你就是啦！
　　洛天依：对了，大赛规则倒是是什么？
　　洛依红着小脸蛋，厚颜无耻的自吹自擂了一波。
　　低调？
　　不存在的，她看了一眼卡牌库，膨胀了！
　　章雨看到她这样，叹了一口气，也无话可说了，毕竟人家小姑娘都这样信心满满的样子，自己何必再去劝诫呢？
　　想必，等她撞了南墙就会明白自己的好意了吧？
　　章雨这样想着，顺手把一个链接发给了洛天依，交代了一下这次不要再乱投区，必须得先发给自己后，就忙别的去了。
　　洛依当然看出来了章鱼哥觉得自己不行，毕竟自己一直都在制作短视频，从来没有露.出过有关别的地方的才华，别人怀疑自己，也是很正常的。
　　但是。
　　洛依根本不以为意，这年头，内容为王，等自己制作出歌曲的时候，这点小小的质疑算得了什么呢？
　　点开链接一看，仔细看完规则后，洛依都有些吃惊了，她没想到，这次这个所谓的第一届网络古风歌曲大赛搞的居然这么大！
　　本来，她以为就是随便弄弄，规模一般般。
　　没想到，这次居然真的是全国性质的比赛！
　　首先。
　　每个市会先预选出三首歌曲进入省网，然后省内再选出五首，扔到虎鱼音乐APP首页随机播放，看获得票数情况，决定出前十名。
　　这一系列过关斩将，对于她们这些参赛者来说，真不比关二爷过五关斩六将简单啊！
　　全国千多个市，近百个省，哪怕因为历史文化因素，其中一大半不会参加这种古风大赛，但算下来，光是市网前三都快千多首歌曲了。
　　光是第一轮晋级都有这么多，更别说还有那么多没评上的，怕不是得有上万首歌曲吧？！
　　别看上万首歌好像很多，炎黄国十位数的人口平摊下来，几十万人里面，才可能有一个参加而已。
　　多吗？
　　不多！
　　想到有可能会和这么多人打架，洛依的小身子都激动的有些战栗了起来。
　　啧啧啧，大场面啊！
　　而且，洛依还注意到了一个事项，看的她连连摇头。
　　“要想杀到最后，简直就是只能凭借自身过硬的本事啊，别的方法，根本没用！”
　　比赛事项五：本次比赛中，市、省级别时，歌曲在音乐APP上，各地区古风歌曲参赛专区随机播放，用户听完，并且投票后方可看到歌曲名，否则不予显示，每位用户只能对一首歌投票一次，一共五票，换榜后刷新。
　　这简直就是丧心病狂好吧！
　　盲听盲投不说，票还少的可怜，不过这样也好，起码能杜绝掉百分之九十以上的刷屏行为。
　　归根到底，一切还是得看歌曲的真正水准如何，这次比赛，还是算的上公正。
　　洛依看着电脑沉吟良久，这个比赛，怕是没自己想象中的那么简单吧？！
　　全国上万的参赛者，怎么可能那么容易打败，真当全国无人吗？！
　　自以为是，很有可能怎么死的都不知道。
　　弱小和无知不是生存的障碍，傲慢才是！
　　看过《三体》的洛依表示，自己才不是那么狂傲的人！
　　她一直都在猥琐发育的好吧！
　　既然准备正式参赛，那么第一次歌曲，必须得选好。
　　至少得良曲以上！
　　至于什么歌，洛依得好好考虑考虑。
　　……

第一百三十三章 重在参与？
　　躺到在床上，思考了半天，最终，洛依选定的歌曲是【霜雪千年】。
　　至于为什么是这首歌？
　　理由当然很简单啦！
　　因为这是她最喜欢的歌曲之一，并且在前世的知名度也很高。
　　不论别的，在她看来，这歌质量属于水准以上的良曲，用来参加这次的古风歌曲大赛，还是没有任何问题的。
　　把这首歌用在这次比赛上，不容易出现意外。
　　当然，还有一个问题。
　　这歌其实是两人合唱的，原曲就是乐正绫*洛天依。
　　但比赛规定只能由单人参加，没奈何，洛依只能打算一个人唱了，阿绫那段，她决定尝试利用变音来解决。
　　想了想，洛依心里还是觉得有点惋惜，要是这次能拉乐正绫和她一起参赛就好了，说不定就这样把她拉入坑了呢？
　　而且说到这里。
　　有件事不得不提。
　　洛依其实一直想拉乐正绫入坑，可经过几次悄悄的试探后，她震惊的发现，乐正绫好像对唱歌不太感兴趣？！
　　一旦话题转移到了唱歌这方面，乐正绫就很自然的再次转移话题，不再讨论，好几次都是这样。
　　阿绫难道不喜欢唱歌？！
　　关于这一点，洛依心里也有些惶恐，这节奏有点不对吧？乐正绫可是三巨头之一呢！
　　怎么能这样呢？
　　不行！
　　必须要把阿绫拉入坑！
　　所以。
　　洛依打算再多试试，这次自己参加歌曲大赛，说不定就是一个契机。
　　因为自己制作短视频的缘故，乐正绫已经喜欢上了看短视频，要是能在歌曲大赛上弄出点名堂来，她说不定就会对唱歌感兴趣了呢？！
　　想了半天，还是得先把歌曲制作出来，洛依从床上爬了起来，打开系统。
　　首先，兑换了“霜雪千年”这首歌，仅仅花费一百粉丝值就到手。
　　然后，再花了二十来万粉丝值，兑换了“歌曲制作专精”“唱歌专精”这两个技能，这一波下来，她的粉丝值再次所剩无几。
　　万事俱备，洛依迅速的投入到了曲子制作中。
　　以前的“我在东北玩泥巴”“小拳拳”这些视频，都是有现成的原版视频或BGM，她当然不用制作曲子。
　　但这次情况不一样。
　　“霜雪千年”在这个世界上并没有出现，不然她也不可能兑换这个，参赛第一个要求就是没出现过的原创嘛！
　　所以这次，洛依只能兑换歌曲制作技能，亲自操刀。
　　好在她现在粉丝值刚好够用，直接专精技能走起，以求尽善尽美。
　　下载了一个编曲软件，心疼的花了一百块大洋注册了账号，洛依打开卡牌，开启歌曲模式，狂肝了整整一个下午，赶在五点前就把曲子完成了，勤奋的简直不像一只鸽子。
　　阿绫说她最近越来越像鸽子了。
　　有吗？！
　　听着和原曲调几乎一模一样的曲子，洛依满意的笑了起来，专精技能就是棒啊！制作曲子简直就是如鱼得水，操作比德芙还要顺滑。
　　保存好伴奏后，准备试试看“唱歌专精”效果怎么样啦。
　　虽说为了参赛把她的粉丝值给掏空了，不过她认为这波花销是值得的，这两个本来就是必备技能，再者说，没有投入，哪里来的回报呢？
　　她还打算靠这次收获很多粉丝呢！
　　洛依翻出麦克风和录音仪器，点开伴奏，跟着旋律便开始哼唱了起来。
　　不得不说专精技能效果显著，各种印在脑海中的唱歌技巧，被她发挥的淋漓尽致，悦耳动听的嗓音，直接被记录到了电脑上。
　　足足唱了好几次才停了下来，洛依仔细认真的挑选了一番，准备选择出一个最好的。
　　但是。
　　全部听了几次后，她发现有点不对劲。
　　虽说歌曲都很棒，很好听，但不知道为什么，洛依总觉得所有歌曲里面，好像少了点啥，觉得味道有点不对。
　　“可能是，一个人唱合唱，有点缺陷？”
　　想了想没什么头绪，并且歌曲在她听起来还是很不错的，便选择了一首在她看来最完美的歌曲，点击了保存。
　　登陆虎鱼网，直接就给章鱼哥发了过去。
　　……
　　下午六点，差不多已经到了章雨要下班的时候。
　　托“洛天依”的福，最近由于入国网的任务已经完成，他们这些管理员已经没有前段时间那么忙。
　　至少。
　　六点下班在他看来也挺不错的。
　　就在准备收拾收拾回家的时候，忽然，手机响起一阵“哗哗哗哗”的提示音。
　　这是他设定的特殊人物专用提示音，只有“洛天依”给他发消息的时候才会响起。
　　“她给我发消息干嘛呢？不会是已经知道了歌曲制作的难度，准备知难而退了吧？！也是，一个小姑娘，怎么可能会弄这些，这也在我的预料之中。”
　　章雨愣了愣，打开手机看了起来，果然不出所料，真的是洛天依发来的消息。
　　但是。
　　这个消息，怎么和他想象中的消息，完全不一样啊？！
　　洛天依：歌曲我已经制作好啦，发了两个文件给你，一个是审核是否原创的伴奏，一个是完整版歌曲，你就用这个帮我投稿参赛吧！
　　随后，两个接收成功的消息，浮现在了手机屏幕上。
　　管理员章雨：？？？
　　管理员章雨：洛天依，你确定不是在逗我玩？
　　章雨看着两个躺在自己文件夹里面的素材，都快崩溃了。
　　什么鬼啊？
　　下午一点多才给你说的这件事，这尼玛才几个小时，你就把曲子制作好，并且都把歌都给录好了？！
　　你确定你不是挂b吗？
　　不对！
　　小妹妹，这已经不是开挂能说明的问题了吧？
　　你这是在敷衍了事啊！
　　这才四个多小时！
　　章雨才不相信这么快制作出来的歌曲，能有多高的水准，不用多说，肯定是那种瞎瘠薄乱弹琴，粗制滥造的歌曲。
　　他真的是鬼迷心窍了，才给她说歌曲大赛这件事！
　　洛天依：人家逗你玩干嘛呢？真的已经制作完成啦，都快累死我了好吧，一下午都没休息，你快上传吧，我想早点参赛！
　　本来还想听听这首“粗制滥造”的歌，到底水平如何的章雨看到她这样催促，便把伴奏和歌曲一起上传到了音乐APP上。
　　为了确保歌曲质量有一定保证，这次参赛人员都是有管理员的视频主才能参加，好避免“粗制滥造”“滥竽充数”的歌曲太多。
　　不过。
　　等歌曲上传完毕后，章雨看着“录入成功”四个字，心里弥漫出了一丝后悔。
　　这尼玛！
　　自己上传的，可不就是“粗制滥造”“滥竽充数”的玩意吗？！
　　自己怕是被坑了哦！
　　洛天依这首歌，怕是这次参赛歌曲里面最水的一个吧？！
　　她怕不是抱着“重在参与”四个字来的哦？
　　我给她说有比赛干啥啊！
　　算了算了，说的也是，重在参与嘛！
　　章雨抱着脑袋，强颜欢笑，后悔不已。
　　……
　　ps：
　　明天，几点开始阅兵啊？
　　有多少人准备直播看？
　　回想起上一次阅兵，我还在读高一。。。
　　光阴似箭日月如梭哦。

第一百三十四章 凉了啊兄弟
　　八月二号，早上九点半。
　　距离洛依上传“霜雪千年”，已经大半天了。
　　此时，嘉定市虎鱼网大楼内。
　　章雨双目无神地瘫在办公室的椅子上，看着刚刚启动的电脑开机画面，面如土色。
　　他现在，心里慌得一批。
　　就在刚才，单位例行开早会的时候，王主管宣布了一个重要消息，这次虎鱼网总部很关注这次的古风歌曲大赛，为了给他们这些准备参赛的管理员施加压力，宣布了一个规定。
　　那就是，本次比赛中，谁负责的视频主是全市最后一名，那么今年的年终奖直接减半。
　　总部这是为了让他们好给各位视频主施加压力，要他们最好不要随便搞个歌曲就来参赛，不然后果很严重。
　　本来。
　　这个规定其实昨天就该发的，可谁想到的，比赛才刚刚开始一天不到，就已经有人上传了歌曲……
　　这也就导致。
　　章雨听到这个消息的时候当场就吓傻了，旁边好几个管理员看到他的样子，幸灾乐祸的眼泪都快笑了出来。
　　“可怜的章雨，这次怕是要凉了啊。”
　　“他昨天还得意洋洋的装b，今天却听到了这个消息，啧啧，悲哀，真是悲哀。”
　　“咦，你们说反正都有他垫底了，要不我们也叫各自管理的视频主参加一下？万一火了呢！”
　　“可以可以，反正还有四天时间才截止，时间应该够了，这么多天只要认真一点，肯定比他那个半天的要好很多啊！”
　　……
　　为什么大家都知道章雨参赛了，要怪就要怪他自己。
　　昨天下班出门的时候，章雨闲着没事干，用一种很装b的口气和他的同事们吹嘘说他手下的“洛天依”花了四个多小时就上传了歌曲，就问他们吊不吊？
　　吊，肯定吊啊！
　　大家伙都记住了这件事。
　　本来。
　　章雨还以为没什么的，他只是吹牛打屁时随口说说而已罢了，结果没想到今天就遭到了报应。
　　俗话说得好：莫装逼，装逼遭雷劈。
　　这个垫底扣奖金的消息，简直就是晴天霹雳，把章雨打的是外焦里嫩、炸至金黄。
　　卧槽，这尼玛好坑啊！
　　而昨天听到章雨装b的那些人就高兴了，大家都是识货的，讲道理，花四个多小时能做出什么水准的歌曲，谁心里没点b数啊？
　　百分之九十九是瞎瘠薄乱搞的好不好！
　　还有百分之一，他们还真不信章雨运气那么好！
　　有人垫底了，那大家伙还怕个啥啊！搞起搞起，歌曲全部都去做起来！
　　于是散会后，章雨所在的音乐区，不少没打算参加比赛的管理员，兴冲冲的跑去联系自己管理的视频主，以求能在这次比赛上碰碰运气，反正有垫底的，根本不慌！
　　就连不少不是音乐区的管理员听说了这件事，也急匆匆的去联系了一波，什么舞蹈区，生活区，就连游戏区的都有！
　　古风大赛从音乐区的事情，莫名其妙几乎变成了全民参与！
　　看到大家积极性这么高，王强表示很满意。
　　而章雨开完会后，就六神无主的回到了椅子上，脑海中已经浮现出了自己获得最后一名的场面，别的不多说，光是那个惩罚就把他心疼的要死。
　　那可是半年年终奖啊！
　　好几万大洋啊！
　　此刻。
　　章雨已经肠子都悔青了。
　　早知道会这样，打死他都不会吹嘘洛天依制作歌曲很快，现在可到好，几乎全单位都知道自己上传了一个只花了四个多小时制作出来的歌曲，怕是全单位几十号人都在等着看他的笑话。
　　凉了啊兄弟·JPG
　　要是昨天他没有上传还好，可惜现在，为时已晚。
　　章雨只能坐在自己的椅子上抱着头唉声叹气，怨天尤人。
　　旁边几个管理员看到他这样子，全都挤眉弄眼无声的笑了起来，他们是真没想到这次居然还有这种好事，垫底都已经准备好了。
　　本来。
　　这些天音乐区的管理员们都很嫉妒章雨，尤其是他手下那个“洛天依”接二连三陆续有两个视频进入了国网后。
　　这可是国网啊！
　　嘉定市一年最多两三个不得了了，这尼玛一口气两个！
　　简直把他们这群人眼红的要死，谁不想自己手下能进入国网啊。
　　一年能有一个视频都能把他们给乐死，更别说两个视频！
　　现在可到好，福祸相依，这个“洛天依”给章雨带来好运后，直接就给他找了一个大.麻烦，看到章雨这副垂头丧气的样子，他们现在心里反倒是平和了不少，开始有点同情了起来。
　　或许，这就是有得必有失吧，嘿嘿！
　　不过同情归同情，歌曲还是要制作的，他们打量了几眼章雨后，就没有再留意他了，都把注意力放到了自己手下视频主上。
　　他们都想试试看，能不能晋级成功！
　　因而，他们这些人并没有看到，一分钟后，章雨抬起头来，开始摆弄起了电脑来。
　　登陆上了虎鱼网，章雨看到右下角虎鱼群的消息闪烁了起来，这是群主@全体成员才会出现的提示。
　　洛天依此时在@人！
　　他当然早就加入了洛天依的粉丝群，不过现在看到洛天依在@人，他就觉得自己一把辛酸泪要流了出来。
　　说实话。
　　想了半天后，他现在并不怪人家洛天依，别人也是听到自己要她参赛后，才马不停蹄的把歌曲制作了出来。
　　要怪就只能怪自己，鬼迷心窍的找她，问她是否要参加古风歌曲大赛。
　　无论怎么想，说到底都是自己的错，最重要的就是没和她说清楚，要她认真点制作，现在可到好，到时候成绩一出来，两个人一起丢脸。
　　唉，把洛天依一起连累了啊！
　　虽然洛天依现在并不知情，但他此时心里还是有点愧疚的，最后一名什么的，说出去也不好听，这件事都怪自己不负责从而导致的。
　　偷偷摸摸点开粉丝群，章雨想看看这位萌妹子想说些什么。
　　她不会说自己参加古风歌曲大赛了吧？到时候那么多人看着她丢脸，天啊！
　　章雨内心忐忑不安。
　　洛天依粉丝群内。
　　“啊啊啊，我老婆@我了！”
　　“滚，是我老婆好不好，厚颜无耻的家伙。”
　　“发生了什么？群主第一次艾特我们全体耶？”
　　……
　　洛天依：再次感谢大家啦，半月昏黄这家伙昨天彻底死翘翘，感谢大家在这次抄袭事件中对我的支持，谢谢大家啦！
　　“感谢一次就够了嘛，来两次干嘛，对了，上次说好的以身相许呢？什么时候过门？”
　　“就是就是，我户.口.本都准备好了！”
　　“哎呀，我还以为什么，再多做点视频啊！就三个根本看不够啊！”
　　“话说，最近有一个古风歌曲大赛，天依会不会参加啊？”
　　看到这，章雨浑身一个激灵，他已经有了不详的预感。
　　洛天依：对了，古风歌曲大赛我也参加啦，希望大家没事的时候能去音乐APP上面听听歌，看看有人能把我找出来不，嘻嘻！
　　看到这句话，章雨头皮发麻，再也忍不住，直接打开聊天框对洛天依m了过去。
　　管理员章雨：那个天依，这次我俩怕是要凉了啊！
　　洛天依：什么意思呀？凉什么？
　　管理员章雨：你的歌，唉，一言难尽。
　　洛天依：不可能吧？我的歌挺好的呀！
　　管理员章雨：算了吧，四个多小时做出来的，还是别吹了，我反正是觉得这次没戏。
　　洛天依：等等！话说，你听过我的歌没有？！
　　看到这句话，章雨愣了愣，他好像还真没听过洛天依上传的歌到底怎么样。
　　昨天上传完毕后，他直接就关机下班了，毕竟下班了还呆在单位，怕是个傻子，洛天依的歌是垃圾这件事，一直是自己在那里瞎瘠薄乱想。
　　万一，他是说万一，洛天依这首歌还行呢？
　　想到这小姑娘的几个视频，都算得上是精品级别的，他忽然冒出了一丝信心来。
　　带着一丝期待，章雨点开洛天依昨天发给他的音频，带上耳机，忐忑不安地细细品味了起来。
　　四分钟很快过去。
　　他已经听完了这首古风歌曲。
　　宛若沉醉在了歌曲当中，他靠在椅子上安静了良久，仿佛在发呆一般。
　　倏然。
　　章雨猛地跳了起来，本来想大喊一声的，不过他马上就醒悟了过来。
　　激动的捂着嘴，他在心里大喊了一声：
　　“这波稳了啊！”
　　……

第一百三十五章 霜雪千年
　　八月四号，晚上。
　　就在洛依还在咖啡厅打工的时候，夜幕降临，繁星点点。
　　随着一阵铃声响起，嘉定市一家补习班已经结束了今天的课程。
　　阮饭跟随着人群，从补习班内轻快的走了出来，她是一位初中二年级的学生，因为下学期就是比较关键的初三，所以不得不听从家长的安排，把宝贵的暑假用来补习上课。
　　当然。
　　为了报复家长，她逆反心理发作，报的是夜晚课程，每天是六点半到九点半，整整三个小时。
　　阮饭其实对报名补习班并没有什么不满，在她看来，白天用来玩耍，晚上上完课后回家就能看最喜欢的小说，听好听的歌曲，简直不要太爽！
　　读书补习，理所应当，她主要就是想浪费家长晚上的时间来接送她，好表达自己的不满，仅此而已。
　　坐着轿车回到了家中。
　　阮饭回到寝室，坐在窗口下的书桌前，她打开了已经看了好几遍的小说《武林风》，摸出手机带好耳机，顺手点开了虎鱼音乐APP。
　　她准备一边听着歌曲，一边重温一下小说。
　　打开APP后，阮饭惊喜的发现，虎鱼网搞的古风歌曲大赛已经正式开始了！
　　这可把她给乐坏了，前几天出现古风大赛广告的时候她就已经开始在期待，没成想居然这么快，就已经可以听到美美的古风歌曲啦！
　　阮饭的爱好很少，只有两个，一个是看小说，还有一个就是听歌。
　　尤其是古风歌曲，更是狂热无比，有时候在课堂上走神的时候，还会对歌曲里面的世界浮想翩翩，希望自己也能进入那韵味十足的世界里面去，来一场轰轰烈烈的旷世情缘！
　　哪个姑娘小时候没有过这种想法呢？
　　可惜的是，她对古风歌曲界很是不满意。
　　小说还好说，虽说市面上全是武侠小说，她虽有些看腻了，但终归还有层出不穷的新书出现，但古风歌曲却不一样。
　　由于古风歌曲在音乐圈里一直都是小众的存在，导致每年新出的歌曲简直能说屈指可数，寥寥无几，这种情况，对于她这种古风爱好者，怎么可能满意的起来。
　　但今年不一样了！
　　虎鱼网居然开启了第一届古风歌曲大赛，全国性质的那种！
　　这可把她们这些古风爱好者给高兴惨了，比过年还要高兴，就连古风歌曲吧都迎来了一次高.潮，无数吧友认为今年是最幸福的一年。
　　数不清的古风歌曲，多幸福啊！
　　阮饭美滋滋的进入了本地古风歌曲赛区，APP弹了一个告示出来，由于比赛歌曲参赛时间还没截止，她们这些听众只能试听，不能投票，就算是这样，她也已经一本满足。
　　虽然离参赛时间截止日期还有两天，但已经上传的歌曲已经开始出现在了曲库里面，这也算是提前发布的一点优势，能提前积累一些人气。
　　当然。
　　要是歌曲不行，就算你提前发布一年也没个卵用，一切还是以内容为王。
　　点击开始随机播放后，阮饭翻开《武林风》，准备认真的再看一次，这本小说是近几年最火的一本武侠小说，是她的最爱。
　　最爱的小说配上最爱的古风歌曲，简直就是神仙般的享受啊！
　　想法虽然不错。
　　但是
　　半个小时过去后，阮饭再也没有刚刚那种幸福快乐无边的想法了。
　　本来，她是不想爆粗口的，但听着耳机里传来的歌曲，实在是忍不住，不吐不快：“敲泥马！这都是一些什么鬼歌啊！歌词些古不古，新不新的，简直就是乱七八糟大杂烩！我听你个大头鬼啦！”
　　其实吧。
　　这也是目前古风歌曲的现状，相比起一般的流行歌口水歌，古风歌曲对作词作曲的要求那可是要高的多，别的不多说，至少写词的人，文学底蕴就不能低了。
　　一首好的古风歌曲，并不是一些外人想象中的那么简单，很多人看来堆砌一些“烟花”“月下”“曲终”“天下”什么的，就是一首古风歌曲。
　　很抱歉，这些根本就算不上，根本不是真正的古风歌曲！
　　而阮饭现在听到的，全是这种把以上词汇故意蹂捏在一起的恶俗歌曲，她简直快要疯了！
　　正是因为古风歌曲制作难，受众也小，这才导致古风歌曲圈都已经开始有些没落，她本来就没打算在这种市网级别能听到有多好的歌曲，能有一首普通水准的歌曲她就已经心满意足！
　　但很可惜，现实给了她当头一棒，她差点听吐了。
　　阮饭已经开始后悔虎鱼网搞的这个大赛，因为圈外人听了这些歌曲，说不定会觉得原来所谓的古风歌曲就这样啊？！
　　简直垃圾的不行！
　　这不是败坏她们古风歌曲圈的名声嘛！
　　不过。
　　踌躇了半天，阮饭还是咬咬牙决定继续听下去，万一还是能找到一首不错的歌曲呢？
　　点击了下一首，阮饭闭上眼睛，准备迎接接下来的苦难。
　　没成想。
　　一段悠扬的歌曲前奏响起，她猛地睁开了双眼。
　　不得不说，她作为古风歌曲铁粉，一首歌曲光听前奏就能判断出六七分水准。
　　“这绝对是一首良曲！起码能保证水准以上！”
　　阮饭激动的打开手机，点击了歌曲查看，她要看看歌词，看着歌词来听。
　　古风歌曲的歌词，是决定一首歌质量到底如何的必要因素。
　　“梨花香
　　缠着衣角掠过熙攘
　　复悄入红帘深帐
　　听枝头黄鹂逗趣儿
　　细风绕指淌”
　　听完开头，阮饭心里已经断定，这绝对是一首不错的古风歌！
　　因此，她顿时正襟危坐了起来，她要好好的品味这首歌，好好的品味歌曲中的世界。
　　“只消暮雨点滴
　　便足以粉饰这是非
　　待这月色涌起
　　谁人轻叩这门扉”
　　……
　　“在这亭台回眸
　　千年后忆起你是谁
　　只消月色隐约
　　便足以勾勒这是非
　　待这回忆涌起
　　恍惚之间已下泪”
　　听到中间的时候，她已经彻底喜欢上了这首歌曲，别的不说，光是这些歌词就能看出作词的底蕴非凡。
　　而且。
　　她好像隐隐听出歌曲中似乎隐藏着一个动人的故事，虽然她现在并不明白到底讲述的是什么，但至少歌词已经完美的表达了故事所包含的情感，再加上歌唱者动人的腔调，她已经百分百能肯定这首就是她苦苦追求的精品歌曲！
　　“遥梦桑竹桃源
　　轮回中曾道别的地点
　　愿今生再相见
　　消融你眉间悲戚霜雪”
　　默默听完这首歌曲，阮饭心底生出了一丝淡淡的忧愁，仿佛把自己也代入了曲中世界一般，她断定，这绝对是讲述的一个凄凉哀伤的故事。
　　下拉页面，看到了歌曲的文案。
　　“是夜，湖中有人点灯撑船，不觉入迷雾，行不知几里，雾霭散尽，楼阁现，见一人（鬼魅）凭栏独酌，于上岸扣门，对坐，把酒言欢……奈何桥边，不忘前世，入忘川河千年，期来世再聚。
　　三生三世三千年已去，鬼魅为人，却忘前生，数年，鬼魅乘船误入迷雾，再见旧景。
　　缘起的一眼，定格了三生千年。”
　　果然是一段凄凉哀伤的故事，一个人与鬼的爱情故事，配合着耳边的歌曲曲调，看着眼前的故事，阮饭竟然感觉有些想哭。
　　托战争的福，这个世界的爱情小说并没有洛依前世那么泛滥，短短的一个故事就已经俘获了这位少女的心，她已经为曲子的世界展开了臆想，恨不得自己也能进入这个世界中去，与鬼魅来场穿越千年的爱念。
　　可惜的是由于大赛规则，阮饭现在并不知道这首歌的歌名，这把她给差点急哭，她现在是多么想在古风歌曲贴吧安利这首歌啊！
　　不过看到这首歌已经被自己点击了红心关注，她顿时心安了不少。
　　再等两天，她就会知道这首歌叫什么名字，因为她的推荐票，已经饥渴难耐啦，恨不得现在就能投票。
　　开启单曲循环，阮饭重新拿起了小说，安安静静的看了起来，别的歌曲，她已经无心去听了……
　　……

第一百三十六章 晋级
　　时间流逝，两天很快便过去。
　　此时，时间来到了八月六号。
　　各地虎鱼网的古风歌曲大赛正式开始，音乐APP上的投票评论等等基本功能，已经可以用了。
　　这几天洛依经过一番深思熟虑后，终于决定辞掉女仆咖啡厅的工作。
　　由于她在嘉定市网上渐渐也算是有了点名气，不少本地洛天依粉便顺着她在企鹅圈上的女仆照片，找了过来，弄的她是越来越烦躁不堪。
　　光是干活不说，还要面对一些自己的沙雕粉丝，这就很难受了啊！
　　尤其是被几个粉丝拍了照片扔粉丝群里面炫耀“看，我的女仆！”，羡慕嫉妒恨的同时，导致越来越多的人准备去咖啡厅骚扰她。
　　并且。
　　很多粉丝到了咖啡厅后，就叫她学“小拳拳”来一套嘤嘤嘤。
　　嗯？！
　　卖萌有意思吗？
　　嘤嘤嘤！
　　有意思吗？
　　嘤嘤嘤！！！
　　萌吗？！
　　嘤泥煤啊！
　　洛依都快崩溃了。
　　没奈何，只能准备告别这个工作。
　　反正已经打了三个多星期的工，三千多块钱还是到手了的，再加上以前的一些积蓄，面对接下来的学校生活，已经完全够用。
　　至于言和，洛依倒是觉得这家伙仿佛乐在其中，凭借着帅气的面庞和潇洒的气质，隐隐已经在网络上积累了比她还要多n倍的人气。
　　并且有事没事就拍一些照片或短视频放企鹅圈上，看样子，是准备趁机把自己变成一个网红。
　　言和想当网红，洛依觉得很正常，这个店长从她进店第一天开始就发现，她似乎好像很缺钱，比如上班的时候哪怕大家再累，她也得坚持把东西卖完后才关门。
　　干活多，洛依倒是觉得无所谓，毕竟上班就是来干活的，可底下却已经有些人很是不满，认为她钻进了钱眼里面，不体恤大家伙。
　　当然。
　　不满这种事，随着乐正绫提高工资就烟消云散了。
　　工作强度大导致的不满，没有什么是加工资不能解决的，如果有，请再加一点。
　　言和想当网红，在洛依看来她就是想多赚点钱，至于为什么想多赚钱，洛依还真没问过。
　　每个人都有自己的秘密和难处，何必搞的那么清楚，她只知道自己和言和的关系还算不错，这就够了。
　　而且言和成为了网红，她以后如果想拉她入坑，不就会简单很多吗？
　　而乐正绫，她在这几天也不是天天都去洛依家睡觉的，只是把所有物品都留在了洛依屋里，偶尔会去住一晚。
　　看样子乐正绫是把洛依的家当成了自己的备用基地。
　　不是天天来，这也让洛依轻松了不少。
　　阿绫来自己家，洛依总感觉自己就是在玩火一般，就和一只小白兔天天请大灰狼来自己家玩一样，迟早小命不保……
　　不过。
　　这几次乐正绫都挺老实的，安安分分的连一点动手动脚的企图都没有，乖巧的像个五道杠好学生，这倒是让洛依放松了许多，认为她已经痛改前非，知错就改了。
　　培训中心不用去了，咖啡厅的工作也请辞了，解决掉这些后，洛依终于轻松了下来，美美地睡到了早上九点，点开电脑把目光看向了古风歌曲大赛。
　　这次大赛今天正式开始，她推掉所有工作后，刚好可以最直观的看“霜雪千年”这歌到底能走到哪一步。
　　毕竟这首歌是“洛天依”在这个世界的第一首正式歌曲，她希望来个开门红给自己涨涨信心。
　　吸了吸鼻子，洛依把目光看向了屏幕，打开电脑端播放器，点击进入了新开辟出来的古风歌曲大赛专区。
　　好奇的把目光投向了排行榜。
　　很可惜，现在市网前三名看不到“霜雪千年”的踪影。
　　但洛依扫了一眼排行榜，脸上却丝毫不慌，淡定的一批。
　　不是她不担心排名的问题，其实她也怕前世的歌曲会由于水土不服的问题，从而导致歌曲排不上号，要是两个世界歌曲审美不一样，她也没法，只能认栽。
　　而是由于九点才刚刚开启了投票选项，现在前三的歌曲也就只有寥寥无几的几票，这么点票，能看出来个鬼啊！
　　带上耳机，点开歌曲推送，洛依开始试探起了情报来，知己知彼方能百战百胜嘛，她想听听她在市网的对手们水平如何。
　　虽说不知道为什么，这次市网参赛歌曲多达三十多首，但洛依只花了一个小时左右就全部听完了，很多歌是她忍无可忍直接跳过去的。
　　最后一首播放完毕，洛依面无表情的取下了耳机，看着电脑屏幕，有些怀疑人生了。
　　“什么鬼？难道这个世界的古风歌曲和前世的完全不一样？！怎么感觉起码一大半都是流行歌曲，而不是古风歌啊？”
　　洛依听完这些参赛歌曲后，顿时担心了起来，难道自己最担心的事情终于发生了？
　　这个世界的歌曲审美和前世完全格格不入？！
　　那自己还玩个毛啊！老老实实去做鬼畜视频得了，“洛天依”这个ID怕是永远别想在歌坛打响了！
　　她可没自信能扭转全国几十亿人的音乐审美观念，这简直不可能好吧！
　　不过。
　　当洛依把目光看向排行榜的时候，当场一口气松了下来。
　　第一名：霜雪千年
　　得票：823
　　第二名：……
　　她已经有了八百多张票，成为了第一！
　　短短一个多小时，能在市地区涨几百票已经很厉害了。
　　要知道。
　　现在的第二名也就两百多票而已。
　　“我就说嘛，怎么可能水土不服呢！就算有差别，影响应该也不是很大。”
　　看到自己这个票数，洛依心里的担忧已经完全消散开来，美滋滋的盯着票数，看着它缓慢但坚定的增长，心里乐开了花。
　　至少，这次晋级还是问题不大。
　　……
　　三天市地区的预选时间很快过去，视频主洛天依的【霜雪千年】吊打全市三十来首歌，轻松进入省级的复赛。
　　【霜雪千年】的推荐票高达三万五千多，别的二十来首歌的票全部加起来还没这首歌的一半多，简直亮瞎了一片管理员的狗眼，他们都怀疑自己是不是看错了。
　　没错。
　　当预选结束的时候，这首古风歌的视频主自然浮现了出来，那就是章雨手下的洛天依。
　　当然。
　　也只有他们这些虎鱼工作人员才知道，外面还是保密状态，只知道歌名罢了。
　　当他们用震惊的眼神看着趴在那里浑水摸鱼上班打瞌睡的章雨，顿时觉得他的身影高深莫测深不可测了起来。
　　仔细一看，居然隐隐觉得有一丝非凡的气息在其头上弥漫。
　　不愧是敢在上班时间睡觉的存在啊！
　　这气度，这风范，一看就是胸有成竹根本不慌的强人！
　　佩服佩服，是在下输了！
　　章雨这次成了最大的赢家，而舞蹈区一位管理员都快疯了。
　　那天他听到别人说章雨手下的视频主只花了半天时间就上传了歌曲，他脑袋一热就怂恿自己的视频主去参了赛，还幻想着能进前三名，刷一波奖金。
　　结果没想到，现实直接给了他一巴掌。
　　打的眼冒金星的那种！
　　没错。
　　虽然说他手下的那位视频主跳舞确实挺好看的，但问题是跳舞好不代表唱歌也好啊！
　　她那副五音不全的嗓子直接帮他拿了个第一名……倒数的，这下好了，年终奖直接减半，他都要气哭了。
　　偷鸡不成蚀把米啊！
　　他心里流下了悔恨的泪水。
　　“阿嚏！”
　　趴在桌子上的章雨鼻子一痒，一个喷嚏直接打出来，抬起头看了看周围，发现好像没人注意到他，他心虚的端起了放在前面的热水，喝了起来，这两天感冒搞的他整个人都不好，只能偷偷摸摸的在上班的时候摸会鱼。
　　他并不知道。
　　此时他的身影在别人看来已经伟岸无比高不可攀，就连杯子里面热水散发出的蒸汽都被看成一丝非凡的气息……
　　这次晋级赛，洛依同学，彻底坐稳了嘉定市第一视频主的名头。

第一百三十七章 有点怂
　　八月九号，各地省网古风歌曲复赛开启，这次会从各市网前三中，选出前五来参加最终的决赛。
　　虽说这次“霜雪千年”要面对全省七八十首歌曲，但仅仅一天过去，“霜雪千年”就从六十多名飚到了前三。
　　这完全出乎了洛依的预期，如果不是她知道自己没告诉乐正绫自己出歌参赛，她甚至会怀疑是不是阿绫又出钱帮忙搞事，比如刷票什么的。
　　要知道。
　　市级和省级完全不是一个概念啊！
　　别看她在市级才三万多票就能夺冠，可一旦到了省级，后面加个零也很难进前五。
　　而这次。
　　仅仅一天时间。
　　“霜雪千年”就已经破十万推荐票大关，比在市网三天得票都还要多几倍！
　　而且现在的票数也死死咬着前一二名，看其势头，怕是最多几小时就能反超过去。
　　洛依有点懵逼的时候，此刻洛天依粉丝群内。
　　“怎么样？现在差第二名多少票啊？”
　　“就几百了，大家加油，把周围的人都拉来投票啊！”
　　“太难了，现在歌曲还在盲听状态，要找到小天依的歌起码要花十分钟，不太好拉票啊。”
　　“没事，问题不大，不是有暗号吗？”
　　“嗯，没错，记住了：梨花香。”
　　“梨花香！”
　　……
　　洛依还真猜对了有人在帮忙刷票，可惜不是她想象中的乐正绫，而是她粉丝群里面，一群可爱粉丝们的自发行动。
　　“洛天依”那特殊的声线，她的歌曲早就在市网的时候就被她的这些粉丝发现了，虎鱼网隐藏ID，对真正的粉丝来说根本就不是事。
　　粉丝们分分钟就能把自己喜欢的视频主给找出来，隐藏ID，只是为了保证路人粉的进入比较公平而已。
　　可惜。
　　在市网的时候，“霜雪千年”从开头就吊打了别的歌曲，他们也就没什么特殊想法，甚至于大部分人连票都没投。
　　反正都是第一了，点投票不是浪费时间嘛！
　　可到了昨天，复赛开始的时候，有个人忽然发了几张截图出来，这是他在别的群发现的公告。
　　“丹青大大的古风歌曲马上入省网了！大家记得暗号：清风！”
　　刚开始，大家伙还看不懂这句话是什么意思，直到有人发现现在排名第一的那首歌开头就是“清风”两字，他们这才恍然大悟：尼玛，这么早就开始拉票了吗？！还有这种听暗号的操作吗？
　　他们看着别人“丹青”十分钟不到已经排在了第一名，再看看“洛天依”的排名。
　　丢人啊！
　　由于才刚刚开始投票，现在还在六十多名晃荡！
　　看到小天依混的这么惨，这就把粉丝们给急到了，这么低的排名，太丢人现眼了吧？！
　　小天依也不知道来群里面拉票，没办法，于是粉丝们只好自发的发动周围的人来帮忙投票。
　　虽然。
　　到目前为止也就帮忙拉了几千票，“霜雪千年”几乎是凭真本事打上去的，但不得不说，有真爱粉的感觉，真好。
　　就算“洛天依”并不知道他们这些人在后面默默无闻的帮助她，但看着小天依一步一步前进的脚印，他们也很是欣慰。
　　而且。
　　粉丝群里面很多人以前是不听古风歌曲的，这次由于爱屋及乌的原因跑去听了一会“霜雪千年”，不少人都粉上了这个类型的歌曲。
　　原来世界上还有将一个故事写进歌词中的歌曲！
　　古风歌和流行歌口水歌有个最大的不同就在于内涵了，很多流行歌口水歌通篇就只能表达出一个字：爱。
　　管他什么爱，活着爱，少年爱，老了也爱，死了都要爱！
　　爱爱爱爱！！！
　　虽然大家都喜欢这种调调，不然也不会成为歌曲的主流。
　　但是不得不说。
　　好吧，这种直接明了的听多了也够腻的。
　　忽然听到“霜雪千年”这种小清新，通篇没有一个爱字，但却在词中深深的表达了出来，再配合着文案食用，确实有一种不一样的韵味。
　　不少人都喜欢上了这种调调，连带着喜欢上了古风歌曲。
　　这其实也是虎鱼网开启这次大赛的主要目的之一，希望凭借这些视频主的影响力来带动更多的人入坑。
　　歌坛老是一种类型的歌曲，确实需要一些新血液了，而且这几年古风歌曲圈萎靡不振，急需一点热度，好带动一下发展。
　　第一届古风歌曲大赛便是为此应运而生。
　　第二天中午，“霜雪千年”就凭借着上乘的质量打到了第一位，后面也一直保持着优势，完全不给别的歌曲超越的机会。
　　第三天晚上八点，复赛结束，“霜雪千年”最终收获高达四十一万票，凭借着比第二位多达七万票的巨大差距，轻轻松松的再次晋级。
　　当然。
　　这次一起晋级的还有前五的几首歌。
　　八月十二号，到了古风歌曲大赛决赛的时候，就连洛依也开始有些紧张了起来，她这也是第一次参加全国性质的大赛，心里一点底气都没有。
　　由于历史文化原因，这次大赛说是在全国启动，其实也就那么三十来个省份参与。
　　不过就算这样，进入决赛的歌曲也有很多，一个省五个，加起来也有将近两百首！
　　洛依这次面对全国那么多的高手，她确实有些心虚。
　　别看她在省里排在第一位，那是因为没遇到一些古风歌曲圈的大佬！
　　根据古风歌曲贴吧不完全统计，这次古风大赛，古风歌曲圈的大佬们百分之九十九都参赛了，竞争异常激烈，残酷无比。
　　不说为了第一名的十万大奖，就算是为了名气，他们都会拿出百分之两百的实力来参加这次大赛。
　　树要皮，人要脸！
　　他们以前获得的地位让他们不得不参赛，不然怕是会被别人有所怀疑。
　　你以前那么吊，这次第一次全国大赛怎么不参加？
　　江郎才尽了？
　　伤仲永了？！
　　只要敢不参赛，百分之百就会被这样质疑！
　　以前获得的地位，直接打个折扣！
　　况且。
　　这次也是证明他们地位与实力的绝佳机会，这可是第一次全国性质的古风圈大赛！
　　能在这上面证明自己的实力，大家绝对会认同！
　　如果在某个省看到某首歌拥有近百万甚至上百万夸张的推荐票，不要怀疑，那绝对是现在古风圈大佬的新歌。
　　别说别人大佬的参赛歌曲肯定差不到那里去，就算这次时间比较赶，质量一般，凭借着以前的人气和底蕴，进入国网那也是妥妥的没问题。
　　而且。
　　再怎么说这都已经经过了两次选拔，就算是以前的参赛歌曲良莠不齐，但两轮下来，能存活的歌曲都算的上是水准以上。
　　接近两百首水准以上的歌曲，洛依怎么能不慌。
　　况且由于两次比试下来，基本上各位视频主的参赛歌曲也差不多曝光了，洛依也知道，自己想争夺这次比赛的第一名简直是不可能的。
　　这完全已经不是拼的个人实力，而是粉丝基础了啊！
　　看着别人大佬数十万上百万的粉丝数，洛依咽了咽口水，再看了看自己还没到六万的关注度，便流下了委屈的泪水。
　　她很是不甘心啊！
　　粉丝数差这么多，你说得多少路人票才拉的回来？！
　　这就是知名度高的好处，无论干什么都有优势在手！
　　不过没办法，别人运营了好几年的ID，出了无数的作品，洛依不可能区区一个月就想超越别人，这也是没办法的事情。
　　她差的不是作品，而是时间的积累。
　　想了想，洛依已经把自己的心里目标从前三降到前二十名，她决定认怂。
　　别问为什么降到了前二十名，因为她数了一下，粉丝数比她多的起码有一百多人。
　　前二十在洛依看来，已经很膨胀了好吧！
　　八月十二号，早上九点。
　　所有歌曲正式进入决赛页面，古风歌曲大赛决赛，正式开始！

第一百三十八章 刷票了？(为所有书友加更)
　　这次的决赛时间比前面宽裕了不少，有整整五天的时间，也足够大家用来评测各首歌的水准了。
　　而阮饭此时来到了古风歌曲贴吧，她按捺了好久，今天终于忍不住要来安利一波。
　　这可是决赛，再不推荐一下一切都晚了！
　　进入贴吧，由于现在是虎鱼网古风歌曲大赛期间，原本有些冷清的吧内也变的热闹非凡了起来，原本全是讨论歌曲的帖子，现在也全变了样。
　　满眼望去，全是一些拉票的帖子和推歌的帖子。
　　忽然。
　　阮饭看到首页置顶了一个推歌帖，还加了精。
　　“难道是什么超级好听的歌吗？”她好奇的点进去看了看，结果看到下面的评论差点把她给笑喷。
　　“什么垃圾玩意也敢来这里推歌？你这歌能进省网哥直播吃翔！”
　　“666钱哥霸气。”
　　“吧主就是nb，顶起来！”
　　“我擦，别人还真进省网了@钱哥，狗吧主快出来吃翔！”
　　“快出来啊！别以为大家不知道你一直在@钱哥！”
　　“性感钱哥，在线骗吃骗喝！”
　　……
　　好吧，又是一群沙雕网友的日常，天天没事干在那里骗吃骗喝的。
　　阮饭早就知道这个吧的吧主是个大逗比，各种沙雕操作层出不穷，看来这次又栽了，看不起别人的歌曲，结果被光速打脸。
　　不过这点对于贴吧的沙雕网友来说。
　　正常操作啦！
　　她在这吧里混了两三年，身为15级的超级无敌大水笔，吧内几乎无人不知无人不晓。
　　退出帖子，阮饭打开发帖键，噼里啪啦打了一段话，直接发送了出去，她这是发了一个推歌帖出去。
　　【不吃软饭的推歌帖：“霜雪千年”，超级无敌好听！不好听哥这辈子再也不水贴了！立帖为誓】
　　不要惊讶她为什么会自称哥，阮饭在网络上和现实中比完全就是两个人。
　　现实中她只是一个文文静静的小姑娘，而在贴吧她一直在假装一个叫不吃软饭，三十多岁的大叔。
　　由于语气腔调模仿的很像，导致很多人都信了，哥呀叔的叫个不停，把屏幕后的她笑个不停。
　　网络上变性别什么的。
　　太好玩了吧！
　　由于古风歌曲大赛的原因，现在在水贴的人比较多，帖子发出去没多久，她的帖子下面很快就不断的有人开始回复了：
　　“夭寿啦，本吧大水笔要再也不水贴了！娇女闭颜，猛男落泪！”
　　“震惊！本吧唯一一个十五级大水笔也推歌了，老实说吧，你到底是在推歌还是在水贴哦？”
　　“这歌我刚刚也听了，贼好听，强烈推荐！票已投。”
　　“说吧，发这个帖子收了多少钱，有五毛没有？十三级的能给多少钱啊？”
　　五毛？
　　开玩笑！
　　她阮饭是这种人吗？！
　　要是不好听，给五千都没用！
　　就在阮饭准备回复一波的时候，突然看到吧主钱哥回复了她一句，把她给吓了一跳。
　　“你可不要乱立flag啊，我这就去听听你推荐的歌，我可不是随随便便就把票交出去的人，要是歌不行，你就等着被我关小黑屋吧！”
　　看到这段回复，想了想，她把前面打的字删掉，重新写了一段发了出去。
　　不吃软饭：md狗吧主，这可是哥的第一次推歌，你可要相信我啊！还有，你什么时候直播吃翔？
　　“我先去网站听听看，其实我都把参赛歌曲已经听了快一半了，五张票一张都还没用出去，这次我感觉水平都很一般，没有什么惊艳的歌曲，不知道你说的这个怎么样，我可是很信任你品味的啊，希望不要让我失望吧！”
　　钱哥果断的无视了她后面一句话，说完就不见了踪影，阮饭只好和贴里别的吧友互动了起来。
　　推歌重要，但水贴也挺重要的。
　　大概过了十几分钟。
　　阮饭忽然发现吧主在帖子里回复了她两个字：“卧槽！”
　　一脸懵逼还没搞清楚什么状况，她猛地发现自己的帖子被置顶加精了……
　　随着加精置顶的强烈推荐，古风歌曲吧里也渐渐开始出现了有关“霜雪千年”的推歌帖。
　　“发现精品歌曲霜雪千年！我特么吹爆！”
　　“霜雪千年贼好听，文案也很感人，强烈推荐一波，求票！”
　　“这歌一般般吧，我觉得唱功好像有点问题，不过对比别的参赛歌曲还行。”
　　“大水笔看来还是宝刀未老啊！霜雪千年是真的不错，虽说可能由于视频主年纪小的缘故，歌曲感情表达有点不到位，但是还是很不错的，大家可以去听听看。”
　　……
　　一天后。
　　虎鱼网总部，音乐区办公楼。
　　“嗯？这首【霜雪千年】播放量和推荐票涨的好夸张啊！”
　　一位年轻的管理员拍了拍旁边一位管理员的肩膀，诧异道：“王沐，你来看看这个是什么情况，会不会是刷票了。”
　　这位叫王沐的把头偏了过来，嘴里唠唠道：“怎么可能有人还敢刷票，省网那次我们就已经封杀了不少刷票的啊。”
　　“什么刷票的？怎么回事，又有人不知死活了吗？”走他们身后路过的一位主管听到两人的对话，顿时按捺不住，上前问道。
　　这次总部很在意这次比赛，一旦发现刷票现象，直接去除掉比赛资格。
　　省网比赛的时候，他们就已经弄走了几十个搞小手段的，现在听到还有人这样做，怒气根本压不住。
　　“刘主管，我也有点把握不准到底是不是，你看一下数据吧！”
　　李立平无奈的耸了耸肩，他本来打算私下处理的，没想到居然被主管听到了，不过这样也好，这种事还是交给他来处理比较稳妥。
　　作品：【霜雪千年】
　　播放量：95.4w
　　收藏：12.5w
　　评论：1.6w
　　推荐票：22.5w
　　上传者：洛天依
　　“洛天依？谁啊，现在古风圈里没有这个人吧？我怎么没听说过这个ID。”刘主管眉头紧皱，心里已经产生了怀疑。
　　主要这成绩也太好了一点！
　　仅仅一天就能在接近两百首歌里面斩获二十多万票，太强了吧！
　　这可是国网！
　　票少歌多，很多歌曲甚至可能得票还没省网多。
　　这要是那些古风圈大佬的作品，那这数据就挺正常的，但对于一个闻所未闻的新人来说，这就有些夸张了，很是值得怀疑。
　　“不知道啊，以前古风圈就没这个人，我看了一下她以前的投稿，全是搞笑视频，一个和古风圈相关的都没有，对了，她前面四个视频已经有三个进入了国网，还是很厉害的。”
　　李立平咂了砸舌说道。
　　洛依的“古诗”早就在几天前入了国网，只剩那个爆料视频还差几万点击。
　　“四个视频有三个入国网了啊……”
　　听到他这话，刘主管顿时轻松了不少，紧皱的眉头也松开了，能进国网，至少能证明她有不俗的实力，虽然不是音乐方面的，但也能看出一个人的才华到底如何。
　　“先听听歌怎么样吧！我们也不能随便武断别人是否刷票。”
　　“好的，王沐，把你的耳机拿给刘主管用用啊！”
　　王沐翻找了一番，拿出了两个耳机来，嘿嘿笑道：“大家一起听听吧，我也很好奇这首歌质量怎么样呢。”
　　幸好他们音乐区的电脑都是特制的，插三个耳机还是没问题，李立平的加上王沐的两个，三人带好耳机，王沐点击了播放，迫不及待的试听了起来。
　　随着前奏的响起，刘主管脸上的疑惑就立刻消散开来，脸上浮现出了一丝淡淡的微笑。
　　光凭前奏，他就能判断出这歌很是不错了，这点他还是很有把握的。
　　听到一半的时候，王沐已经激动的叫唤了起来。
　　“主管，我敢打包票这歌数据绝对没任何问题！”
　　刘主管有些恼怒的看了他一眼，他最讨厌别人在自己欣赏音乐的时候吵到了他。
　　看着他要吃人的目光，王沐吓得直接闭嘴，三人静静的把歌给听完了。
　　摘下耳机，刘主管轻吐了一口气：“这歌数据绝对没有任何问题，就这样吧，别管了，我倒是想看看这歌能不能把那些古风圈老人的歌挤到后面去，嘿嘿，有点意思。”
　　说完摇了摇头，背着手就走了。
　　看着主管走掉后，两位管理员对视了一眼，没再多说什么，都把视线重新看向了各自的电脑。
　　只是他俩都偷偷的打开了音乐客户端，把自己宝贵的一票给这位叫洛天依的视频主，献了上去……
　　……
　　ps：
　　再次感谢大家的打赏，本垃圾又给跪了orz

第一百三十九章 前二十！
　　八月十三号。
　　就在决赛开始的第二天，洛依终于整理好了自己一系列的素材库。
　　她参加比赛后并没有闲着在家没事干，而是整理归纳好了网络上的不少东西。
　　虽说这个世界有些东西和前世不一样，但不少还是相同的，把这些整理和归纳出来，花了她老大的力气和时间。
　　素材库整理完毕，代表着自己以后能随心所欲的制作一系列的视频，洛依看着这些几乎占满3个t内存的素材，表示一本满足。
　　要不是蕾姐送她的这台电脑固态硬盘是4t的，她怕是又得花钱升级一波才能搞定。
　　当然，她的话，只买得起机械硬盘。
　　固态的嘛。
　　emmmm……
　　点开虎鱼网，心满意足的看了一眼自己的粉丝数。
　　77858！
　　随着歌曲大赛的开始，她从市网和省网上斩获了不少音乐粉，早就已经完成了第一个主线任务，并且获得了第二个主线任务。
　　“【成为省网第一的歌姬少女】：可爱的女孩，恭喜你完成了万里长征的第一步，但真正的挑战才刚刚开始，请继续努力吧！
　　任务目标：下一个暑假结束前，将粉丝数发展成为川蜀省第一名。
　　任务奖励：随机专精大礼包*3，随机大礼包*3，服装随机大礼包*20。
　　任务失败：扣除三百万粉丝值，扣除时如若粉丝值不足，系统将永远下线。
　　友情提示：目前川蜀省粉丝数最多的人有4536887粉丝数（关注），请加油吧！
　　区区五百万不到的粉丝数，对你来说应该还是有些挑战性吧？”
　　在洛依看来，这个任务，比第一个难度系数直接高了十倍不止，光是第一名的粉丝数就是第一个任务的一百倍！
　　要知道，粉丝数越多，到了后面就越难提高！
　　不过。
　　还有整整一年多的时间，洛依心里倒是不怎么慌，她觉得自己应该还是能完成这个任务。
　　光是古风歌曲决赛都才刚刚开始，结束后她觉得自己粉丝数肯定能破六位数。
　　这才仅仅来到这个世界一个月而已！
　　还有一年多时间呢！
　　穿越者要是连这点自信都没有，吞粪自尽得了吧，还混个啥啊！
　　再者说，她还有系统呢！
　　不过。
　　说到系统，洛依看着自己系统里面的十五个大礼包，脸上笑开了花，这可都是好东西啊！
　　任务完成的奖励，她打算今天一口气开光。
　　别问为什么。
　　因为这样才爽！
　　稍微犹豫了一下，洛依还是决定先开最多的服装大礼包，玩游戏都讲究个垫刀，她也准备这样做。
　　点开第一个大礼包，熟悉的转盘再次出现，直接一阵瞎点。
　　“恭喜你获得普通衣服【兔子卫衣】”
　　“恭喜你获得c级衣服【黑丝兔女郎】”
　　“恭喜你获得c级衣服【将军服】”
　　“恭喜你获得普通衣服【勇者便衣】”
　　……
　　十连发下来，洛依直接怀疑人生了，一个能用的玩意都没有，不是一些普通的衣物，就是一些用处不明的奇怪衣衫，根本不敢穿的那种。
　　拿起那件“黑丝兔女郎”看了几眼，洛依很想口吐芬芳的问候几句那些做mmd的家伙到底在想些什么？！
　　这是人穿的吗？
　　啊？！
　　深吸了一口气，洛依平复了一下有些崩的心态，反正她都打算用服装大礼包垫刀，目前看来垫的还是挺成功的，一个有用的玩意都没有。
　　撇了撇小嘴，服装大礼包全军覆没，她把目光投向了别的大礼包。
　　这次开启的是随机大礼包，一共有三个，一个是打倒半月昏黄的奖励，还有两个是主线任务的奖励。
　　洛依按着老规矩来，闭上眼睛就是一阵瞎点，等睁开双眼一看，三件物品摆在了她的面前。
　　【获得物品：延时喷剂】
　　【获得物品：强效发胶】
　　【获得物品：真实的谎言】
　　洛依眉头一皱，发现事情并不简单。
　　“取出！”
　　洛依首先取出了第一个物品，虽然这东西名字容易引起某些误会，但她一看属性就知道，并不是想象中的那样。
　　“【延时喷剂】：你还在苦恼设定卡时间不够用吗？
　　使用本道具后，可以将某设定卡当天使用时间翻倍，但会导致其第二天时间无法刷新，请谨慎使用。
　　使用次数：1/1天。”
　　洛依稍微想了想，这东西用来应急还是挺不错的，虽说她目前就一张铄金娘卡能用，但多了一倍时间，确实能办很多事了。
　　“这个东西还行，不错不错，开门红！”
　　把这个收好后，洛依又取出了第二个道具。
　　“【强效发胶】：比发哥用的发胶还要吊！
　　取出发胶涂抹在头发上时，固定的头发会坚定不移的保持发型很久很久，久到你怀疑人生……哪怕你把头发剪掉，新长出来的也会保持固定的发型！
　　50/50克
　　一次性物品，用完就没了。”
　　？？？
　　洛依一脸懵逼。
　　这玩意有毛用啊！
　　固定发型的东西，根本就是一个无用道具好吧？！
　　难不成她把自己弄个∞发型？
　　额……
　　好像还行吧？！
　　等等！
　　洛依一个激灵，想到了乐正绫。
　　阿绫她头上，好像没那根标志性的呆毛来着？！
　　嘿嘿嘿！
　　一个坏坏的念头，顿时浮现在了洛依的心上，有点猥琐的暗笑了两声，把这东西也给收好了。
　　“取出！”
　　把不怀好意的心思放好，洛依取出了最后一个道具，一粒小小的胶囊落到了她的手上。
　　“【真实的谎言】：假作真时真亦假，无为有处有还无。
　　使用本物品后，宿主开口说出的第一句话会被听到的人认为是事实，哪怕你说太阳从西边出来，他也会认为是对的。
　　该物品只能对一个人生效，请在两人独处的时候使用，也可以面对镜子对自己使用。
　　请谨慎使用该物品，不要随意颠覆他人的世界观，否则后果难料。”
　　“嘶！”
　　洛依看到这道具的效果，直接倒吸了一口凉气，这玩意，太变态了吧？！
　　这算什么？
　　强行洗脑吗？
　　这东西要是给一些坏人来用的话，说不定能改变世界！
　　就连洛依看着手中的胶囊，都有点蠢蠢欲动了起来，满脑子都想的是该如何把这东西效果发挥到最大！
　　“要是自己跑到首富面前说自己是他的女儿……诶嘿嘿，画面太美不敢想呀！”
　　洛依流着口水臆想了一波自己变成富婆后的美好生活，擦了擦口水后把这东西也给收了起来。
　　神器！
　　不接受任何反驳！
　　这玩意，哪怕不用来赚钱，干别的也很厉害啊！
　　比如暗恋谁，对她说自己是她老公什么的，啧啧啧！
　　简直不要太妙！
　　不过。
　　洛依决定慎重使用这东西，主要系统都提示了不要颠覆别人的世界观，想来这玩意副作用肯定不小。
　　她想到前世《三体》里面有个东西，书里面有一位面壁者的发明叫思想钢印，他设定水有毒，有一位参与实验的人结果还真认为水有毒，根本不敢喝水，看着水就像是看到了毒药，从生理上就排斥水，结果他差点就死了。
　　这两个东西的效果，简直就是有异曲同工之处。
　　如果洛依用这玩意对别人说水有毒，说不定还真能害死别人……
　　渴死的。
　　三个大礼包开完，里面的道具洛依还是比较满意的，用得好的话，都能各种搞事各种皮，这就很舒服了嘛！
　　收拾好了心神，洛依把目光投向了最后两个大礼包。
　　随机专精技能大礼包！
　　一个专精技能就是十万粉丝值，这两个玩意最起码就价值二十万，洛依咽了下口水，满怀期待的点击了开启。
　　“恭喜你获得技能【英语专精】”
　　“恭喜你获得技能【汉语专精】”
　　看到这两个技能，洛依小嘴一歪，差点气哭了，这两个破技能，简直就是浪费啊！
　　她以前研究过一波，语言类技能，普通技能就能当语言老师了，专精那起码是大学教授级别的。
　　学那么高干嘛？！
　　她又不想真的当老师啊！
　　不过想了想，觉得还行，至少语文课和英语课，她百分百能得个140以上的分数……
　　而且有了“汉语专精”，洛依忽然觉得自己融会贯通了不少东西，写作什么的，怕是能下笔如有神，花团锦簇不在话下。
　　难不成自己还能当个作家？！
　　这样一想，心里舒服了不少，总体上来讲，她这次收获满满，绝对称得上是大丰收了。
　　收拾好所有东西，洛依满足的往床上一躺，等乐正绫过会来接她出去玩……
　　这几天，她可是和阿绫玩嗨了的！
　　两人的关系也越来越好，形影不离的那种。
　　……
　　就在洛依跟着乐正绫到处玩的时候。
　　随着“霜雪千年”的异军突起，很多听众的目光也看向了这首歌。
　　再加上贴吧的推波助澜，在推荐票数的排名上，这首歌的数据持续暴涨，疯狂的飙升了起来，直接从最开始的一百二十多名杀入了前三十名之内！
　　23.9万票！
　　26.7万票！
　　33.4万票！
　　38.1万票！
　　……
　　到了第三天，“霜雪千年”终于凭借着过硬的质量爬到了前二十名！

第一百四十章 两个第十？
　　电脑屏幕前的洛依看到歌曲终于达到了自己预期的心里目标，总算是轻松了不少，决赛开始的时候她就不敢奢求进前十，能入前二十已经很不错了。
　　没想到只用了三天时间就完成了任务目标，她确实挺开心的，而且看数据涨势，说不定还能搏一搏前十呢。
　　要知道。
　　前十才有奖励！
　　第一名十万大洋，第二名八万，第三名六万，四至十名都是四万大洋！
　　再次看了看奖励表单，洛依流露出了垂涎的眼神，能进前十她就要发了呀！
　　她这辈子还没有过这么多钱呢，换算成小笼包都有四千笼了，一天十笼都能吃一年多……
　　四千笼小笼包啊！
　　擦了擦口水，洛依拿起耳机重新听起了别人的参赛歌曲，打算学习一下别人的精华之处。
　　不得不说，就算“霜雪千年”是一首精品歌曲，但面对全国那么多的歌曲，确实有一些不足之处。
　　而且。
　　通过这次大赛，洛依已经发现了用设定卡唱歌会有那么一丝瑕疵，从而导致这首歌其实有那么一点不完美。
　　她的唱功好像有点问题！
　　在评论区被一些人点了出来，说她唱歌没有感情一样，干巴巴的。
　　好吧。
　　洛依仔细听了自己的歌很久，认同了他们的说法。
　　她是说那天把歌曲制作出了的时候，自己听总觉得有点不对劲，没想到居然出现了这种问题。
　　当时没听出来，现在被数百万，乃至于上千万的听众一听，问题就暴露了。
　　况且。
　　洛依可没自大到随便一首歌就能吊打另外一个世界的歌坛，这次大赛中能比肩这首歌的歌曲也是有的，任何一个世界都不缺人才、天才。
　　在她看来，有问题，那就要改进，取长补短这种事，多多益善吧。
　　就在洛依听着歌，学习他人经验来弥补自己缺点的时候，一些参赛者已经被“霜雪千年”飙升的速度吓得目瞪口呆。
　　一个从来没有在古风圈出现过的id，凭什么能冲到前二十去？！
　　现在在前二十的歌曲创作人，除了这位洛天依外，别的鼎鼎大名不敢说，至少都是在古风圈小有名气的一群人。
　　她有这么厉害吗？
　　前二十名中有几位参赛者一觉醒来，随便看了看排名，震惊的发现自己的推荐票排名居然在榜单上莫名其妙的降了一位，一口老血差点直接喷了出来。
　　“小姑娘，你这是刷票了吧！”
　　抱着这种想法与心态，他们满脸愤怒的点开了“霜雪千年”，想要听听这首歌到底如何。
　　他们这些有名气的人，一般也就听听那些和自己同样有名气地位人的歌，很少主动去听新人的歌曲，因为圈子就那么小，很少会出现什么黑马。
　　大家打来打去，其实都是一些熟人。
　　等听完歌曲后，他们的情绪都瞬间平静了下来，放弃了之前想要去管理员那里举报别人刷票的幼稚想法。
　　这首歌确实很不错，作曲，歌词，演唱，都是上佳之作，就算唱功有点瑕疵，但合在一起就是一首精品歌曲。
　　这点，无法反驳。
　　“好气啊！居然被超过了，看来自己这次进不了前二十了啊，不过这歌确实不错，输的心服口服。”
　　一位参赛者听完歌曲，唉声叹气的自语道，本来他还以为自己能进前二十的，没想到这次居然掉了出来。
　　他的参赛歌曲原本刚好卡在第二十名的，谁成想一觉醒来居然被挤到了第二十一名去，这可把他气的够呛。
　　本来还很不服气的，要是挤掉他的人是古风圈的一些熟人还好说，他心服口服，可居然是一个从来没有听说过的新人，他顿时就不高兴了。
　　这不是在打脸吗？
　　不过听完这首歌后，他已经没有了任何的质疑，歌曲上好的质量直接堵住了他的嘴，而且在他看来，这首歌要是进不了前二十，只能说听众们全是一些聋子。
　　幸好。
　　听众都是比较公正的，你的歌好听，我们就投票给你，不然“霜雪千年”也不可能上升的这么快。
　　……
　　而和这位淡定心态相比，前十的一位ID名叫“苹果派”的开始慌了，他也刚好卡在了第十名上面。
　　但是。
　　二十名和十名完全不一样啊！
　　一个是一毛钱没有，一个是四万大洋的奖励，他怎么能不慌。
　　苹果派身为排名第十的参赛者，理所当然的成为了最关注票数排行榜的人，他随时都在关注他身后十名的票数差距。
　　本来。
　　昨天他还很轻松的，因为第十一名都已经差了他十多万票，看情况最后几天很难超过他。
　　但谁知道今天一看，居然发现了一个新面孔出来，再一看她昨天的涨幅，尼玛，苹果派心态直接崩了。
　　你一个新人，一天涨了二十万票！
　　你开挂了吧？！
　　不过看了看自己高达七十五万的推荐票，他顿时淡定了不少。
　　就剩两三天了，“霜雪千年”也就四十多万票，三十多万的差距可没那么好超越的。
　　想到自己前十在手胜券在握，他顿时心满意足了起来，四万块钱怎么说也是一笔不菲的金额，而且自己在古风圈地位也能靠这个排名稳固不少。
　　名利双收啊！
　　可到了决赛第三天下午，苹果派再也淡定不起来了。
　　由于现在后面也就“霜雪千年”这首歌能对自己产生危险，所以苹果派比任何人都要关注它的数据情况，当他看到“霜雪千年”数据涨幅速度越来越快的时候，他表示自己慌的一批，忍不住的害怕了起来。
　　因为他发现就现在这样的票数涨幅速度，就这样下去的话……怕是刚好能超过自己？
　　距离决赛结束倒数第二天。
　　第十名：【月华】，90万票。
　　第十一名：【风吹雨】，74万票。
　　第十二名：【霜雪千年】，71万票。
　　苹果派表示：嗯，问题不大，优势很明显嘛！随便浪……个鬼啊！
　　等等！
　　这不科学吧！
　　一天涨了三十万？！
　　有毒吧你！
　　这时候的他已经完全慌了，看着排行榜的数据一脸懵逼。
　　心里已经有了不详的预感。
　　距离决赛结束最后一天。
　　最后一小时。
　　第十名：【月华】，103万票。
　　第十一名：【霜雪千年】，102万票。
　　苹果派看着排名，已经开始在瑟瑟发抖。
　　心脏就和击鼓一样“砰砰砰”的跳个不停，他现在慌的一批。
　　他都完全不敢开腔说什么了。
　　最后十分钟。
　　第十名：【月华】，104万票。
　　第十一名：【霜雪千年】，103万票。
　　苹果派顿时觉得还有救！他没有放弃治疗！
　　很快，十分钟一晃而过。
　　古风歌曲大赛结束，投票选项直接关闭，所有票数已经定格。
　　当苹果派胆战心惊的点开排行榜的时候，看到排行榜的第一眼，他诧异的表情直接浮现了出来，以为自己看花了眼，揉了揉眼睛再次看去，发现自己居然没看错。
　　第十名：【月华】，104万票。
　　第十名：【霜雪千年】，104万票。
　　什么鬼？
　　怎么两个第十名？
　　难道系统出问题了吗？
　　他带着疑惑直接点开了排行榜，仔细的看起了详细数据来，他这次认真的看起了推荐票具体数目。
　　【月华】：1047856票
　　【霜雪千年】：1047856票
　　仔仔细细认认真真的对比了好几次，他惊讶的发现，两首歌居然得票数一模一样！
　　还有这种操作吗？
　　要知道这次大赛奖金也就只准备了十个人的啊！不可能莫名其妙多出一个人来领奖，这可怎么办？
　　苹果派看着屏幕，陷入了深思……

第一百四十一章 再来一次(为所有书友加更)
　　别说苹果派现在一脸茫然，洛依现在也是处于懵逼状态。
　　她本来对于进入前十不抱多大信心的，结果没想到网友们突然发力了一波，她眼睁睁的看着自己的歌曲数据暴涨飙升，区区两天时间数据翻了两翻，马上就要闯进前十名。
　　以前没希望还好说，这次居然有望竞争前十，可把她给高兴坏了！
　　就在她满怀期待以为能进入前十，获得四万大奖的时候，居然最后来了个两个第十名，两人的票数居然一模一样！
　　这可把洛依给气惨了，要是比赛时间能多那么一分钟，甚至是半分钟，就凭她现在的涨幅，绝对能超越前面那位的。
　　但是很可惜，时间就那么多，两人现在票数持平了。
　　这特么就尴尬了。
　　就连虎鱼网总部看到最终结果出来后，全体都愣了愣。
　　全都没想到过最后居然会出现并列的情况，连他们自己都有些把不住脉，不知道该怎么处理才好。
　　要说这次古风歌曲大赛决赛时刻最有看点的是什么，绝对就是这首“霜雪千年”异军突起。
　　无数管理人员都关注着这首歌，从百名开外一步步杀向前十，到了最后，都已经后来居上的爬到了第十名……虽然现在和另一首歌名次持平。
　　但也确实是这次比赛最引人注目的亮点。
　　别看现在只是前十中的最后一名，但在这些管理员看来，这完全是因为“洛天依”这个参赛者以前在古风圈完全没有知名度导致的。
　　如果这位“洛天依”以前就有一些古风歌曲的粉丝基础，现在的排名绝对不会是这样的。
　　别的不说，就说现在和她排名一样的苹果派。
　　这位在虎鱼网上都有接近百万的关注，更别说那些排名在她前面的人，全是一些在古风圈赫赫有名的老人，关注度都是在百万以上的大佬些。
　　就凭“洛天依”现在刚刚涨到十二万多的关注度，根本不是对手。
　　这还是因为这次大赛，她才从四万多涨到十二万的！
　　就凭她这点可怜的粉丝，再怎么去拉票也没什么用，就算十二万人全是真粉，那也只是区区十二万票罢了。
　　这点票数，根本没办法去和那些百万粉丝的大佬们互怼。
　　凭良心来说。
　　“霜雪千年”的质量确实摆在那里。
　　要是所有人都能抛开粉丝的基础，去掉那些友情票，“霜雪千年”就算拿了第一名怕是都不会有什么人出来质疑，这歌确实有争夺前三乃至第一的实力，它一点都不比现在的前三歌曲差。
　　但是很可惜。
　　在粉丝人数方面确实是“洛天依”现在所欠缺的，这点，洛依都只能含泪承认。
　　她太难了吧！
　　不过经过这次大赛，她至少已经算是进入了古风圈，以后如果再有什么大赛，成绩绝对要比现在好很多。
　　听过她现在这首“霜雪千年”的人，下次大赛什么的，绝对会优先听她的歌曲，到时候的票，肯定比现在容易到手很多。
　　这就是在某个圈子有了一定名声的好处！
　　洛天依粉丝群内。
　　“这什么意思啊？两个人一个名次算什么？”
　　“不知道啊，月华那歌我也听了，确实不错，不过肯定比不上我老婆的歌，嘿嘿。”
　　“霜雪千年炒鸡好听，我都单曲循环两天了！”
　　“文案也很感人好吧，一边听歌一边看文案，把老娘都给看哭了，现在还是心塞塞的。”
　　“你特么一个大老爷们装什么娘们！”
　　“我不管，我就是妹子，嘤嘤嘤，你看人家萌不萌。”
　　“……”
　　“妈的制仗！”
　　……
　　现在，基本上有关古风圈的地方，都在讨论这次两个第十名的问题，大家都很好奇虎鱼网最终会怎么做。
　　是两个人都第十，一起发奖金，还是两个都没有奖金。
　　或者是虎鱼网指定一个人成为前十，另一个只能屈居十一呢？
　　全国数百万吃瓜群众都睁着雪亮的眼睛，就看虎鱼网这次怎么处理。
　　要是处理不好。
　　哼哼，大家伙嘴巴可不饶人！
　　此时，虎鱼网总部，会议室内。
　　一场只有四五个人的小会议正在展开。
　　“柳老，您看这次就由您来做决定吧，您说那个是第十那个就是第十好了。”刘主管一脸献媚的看着眼前的这位老人，眼睛里流露出了崇拜的神情。
　　这位柳老，可是古风歌曲唯一的大师级别的人物！
　　全国闻名不说，就算是在全球也有一定的知名度，而且也是他刘主管打小起就崇拜的偶像，正是因为他的缘故，刘主管后来才会进入到了音乐圈子里面来。
　　“我可不能搞一言堂，大家还是说说自己的意见吧，有一说一，早点把问题解决了也好。”柳老呵呵笑道，一点都没有倚老卖老的意思，反而要在场的几个人发表意见。
　　“我觉得就【月华】第十名算了吧，别人至少在这个位置呆了五天，如果被夺走了，任谁都不好受啊！”稍微踌躇了一下，一位管理人员还是发声道。
　　听了他的话，刘主管反而不高兴了：“照你这么说，别人洛天依也辛辛苦苦的从一百多名打到了前十，要是她没了那个名次，别人不是一样难受的要死啊。”
　　“那你说怎么办！上面要求了这次不能出现两个第十名，必须要有一个退位下去，你说到底怎么选？不可能让两位视频主划拳决定名次吧？那我们虎鱼网怕不是要被别人笑死！”
　　“我不管，我反正就是看好洛天依这个人，她以后绝对会出比现在这歌还要好的歌曲，要是因为这次排名的缘故导致别人退圈了，那可绝对是一个大损失！”刘主管拍案而起，双目圆睁。
　　“那别人苹果派也还是古风圈的老人呢！别人都混圈好几年了，你就这样伤别人心？”另一个管理员也不甘示弱，跟着站了起来，还捋了捋袖子，一脸不服来干的表情。
　　“事情就是用来解决的，大家不要急嘛，我先听听歌再来发表意见怎么样？”
　　看着会议室内的火药味越来越浓，柳老不得已出了声，他怕自己再不说话，这群人就要来场真人pk，一决胜负。
　　现在的年轻人，脾气都这么暴躁？
　　听到柳老出声了，这两人才从暴躁脾气中恢复了过来。
　　“好的好的，还是柳老先听听歌，然后再发表一下意见嘛，我们还是很尊重您的意思。”
　　刘主管这才想起自己的偶像柳老还在旁边看着，他还以为和以前开会一样，有什么不同的意见直接叫板就完事。
　　谁嗓音大，谁就是老大！
　　有些尴尬的摸了摸脑袋，拿出了一副耳机和播放器，递给了柳老。
　　等柳老听完了两首歌，闭目靠在椅子上良久，好似在回味着什么。
　　几个人静静地等了十来分钟，柳老终于睁开了双眼：“好，好，好，没想到现在的年轻人都这么厉害，歌词作曲都无可挑剔，两首都是良曲啊！”
　　他看着眼前几人都眼睁睁的看着自己，心里顿时明白这群人最后还是要自己拿注意，他迟疑了一下，还是点评了起来：
　　“其实【月华】这歌，作曲歌词方面和【霜雪千年】比确实有所不如，但这位苹果派唱出来了歌曲里面所包含的深情，唱功堪称完美，而这位洛天依姑娘……”
　　他低头思考了一下，组织了语气才继续说道：“你们不觉得她唱的很干吗？就像站在你面前，用一种面无表情的神情唱出来的，就和直接无脑复制一样，粗听还好说，问题不是很大，但是如果你仔细认真的一听，那就让人听着感觉很难受了，感觉一点情感都没有在里面，就和机器人在唱歌一样。”
　　“用一句不好听的话来说，就是歌曲一点灵魂都没有！她只会跟着歌词歌曲唱罢了！”
　　听完柳老的发言，会议室内的几人面面相觑，不愧是大师级的人物，才听了一遍，就轻轻松松听出来了两人歌曲的缺陷所在。
　　【月华】这歌，作词作曲方面确实是一个弱项，但【霜雪千年】在唱功方面确实也有缺陷，用句洛依前世的话来说，那就是：干巴巴的，麻麻赖赖的，一点都不圆润！
　　“那您的意思是……让【月华】获胜吗？”一位管理员出声道，他这也是问出了在场几人心中的疑惑。
　　“难道，洛天依就要败在这里了吗？”
　　刘主管虽然心有不甘，但如果是柳老做出的决定，他也无法反驳。
　　“谁说我要决定这次谁获胜了。”柳老眉头一跳，用一种淡定的语气道：“让这两人再做一首歌出来比拼不就好了嘛，你们虎鱼网不就是喜欢这种带有噱头的事情吗？把这件事随便炒作一番，这两天的话题不就来了。”
　　“您的意思是让这两人各自再做一首歌，然后大家投票来重新选择？”
　　刘主管忍不住上前一步问道。
　　“对啊，反正古风歌曲大赛的热度还在，两人对决这件事，反而说不定会吸引更多的人来关注古风圈，这不也是举办这次大赛的初衷嘛！”
　　柳老高深莫测的含笑道：“而且，要把这次两首歌的缺点也公之于众，让两位参赛者都明白自己的缺点所在，也清楚自己对手的弱点在哪里，这样下来，这次比试的看点不就更多了吗？噱头十足啊！”
　　几人仔细的思考了一番柳老说的话，不由的都双眼一亮，全都兴奋了起来。
　　果然姜还是老的辣啊！
　　随随便便就解决掉了这件事情，而且还重新带来了一波新的关注点。
　　就凭两人歌曲对决这种噱头，绝对能让这次古风歌曲大赛进入到更多人的眼中，悄无声息般完美的完成这次比赛的初衷。
　　服了！
　　他们面带崇拜的看着柳老从会议室缓缓走出，眼中全是崇拜的小星星。
　　……
　　ps：
　　再次感谢大家的票票和打赏！

第一百四十二章 教学模式(为所有书友加更)
　　虎鱼网效率很快，经过一番讨论和布置后，很快就在官网发布了公告。
　　“公告：第一届古风歌曲大赛两位第十名解决方案。”
　　看到虎鱼网这么快就出了解决的办法，无数吃瓜群众顿时涌了进去，导致官网一时间都卡了一下。
　　看完公告，古风歌曲爱好者们都拍案就好，脸上浮现出了一丝喜色来。
　　卧槽！
　　还是虎鱼网会玩啊，他们这些人又有好戏看不说，顺便又能听到两首新歌，简直美滋滋啊。
　　可以的！
　　大家举双手双脚赞同！
　　而洛依仔仔细细的看完了公告，一脸的蛋疼，虎鱼网居然要两人在三天内再次制作出一首古风原创歌曲来，这简直要了她的老命。
　　属于洛天依出名好听的古风歌曲说实话也就那么几首，为了一次大赛制作两个出去，感觉好亏啊！
　　就算歌曲多，也不是这样用的不是？！
　　“要不……不用洛天依原创歌曲？随便找首前世出名点的就是？！”
　　洛依原本想的是这是“洛天依”出道战，要堂堂正正来打，于是用的是原创歌曲“霜雪千年”。
　　可这道公告下来，她纠结了，到底是继续用原创歌曲还是用翻唱的歌曲呢？
　　翻唱歌曲的话，比如“牵丝戏”“锦鲤抄”这些都很不错啊，这次用出去还不是妥妥的赢定了。
　　她还不信了，这些精品歌曲还搞不定一个第十名！
　　可当洛依的手快要点击购买的时候，她又心有不甘了起来，而且公告中还说了一件事，那就是自己唱功有问题！
　　这句话说的好啊！
　　简直如刺在心，如鲠在喉，她现在脑海里全是公告里的一句评论：洛天依这小姑娘的歌曲，没有灵魂！
　　虽然不愿意承认，但她还是只能正视这个问题。
　　逃避是解决不了任何问题的！
　　其实。
　　洛依自己早就已经发现了这个问题，她看了不少的评论，还去贴吧看了一下，已经发现了这方面的事情。
　　不然她也不会跑去认真的听别人的歌曲，好吸取他人的经验。
　　她现在严重怀疑这是歌曲设定卡的一项缺陷，导致她就和一台复读机般，直接毫无感情的把歌曲复读了出来，一点感情波动都没有。
　　以前做搞笑视频还看不出来，现在参加正式的歌曲大赛，这个问题一下就暴露了出来。
　　其实不光是她，就连很多听众都已经听出来了，一般的听众还好说，但是面对一些古风圈铁粉，这个问题根本掩盖不住。
　　不过看在优秀的作曲作词上面，还是把票给了她，现在“霜雪千年”评论区下面就已经有一些帖子在讨论这个问题。
　　“论视频主发音问题，必看！”
　　“视频主是不是太年轻了，没有注意过这方面的问题，看到了请进来一下。”
　　“初听还行，但听久了感觉好干啊！出了什么问题吗？”
　　……
　　洛依也去看了的，发现别人说的很有道理，提出的意见很诚恳，她也虚心的接受了他们的好意。
　　但她对此毫无办法啊！
　　她后面又重新唱了好几次，但和上传的歌曲相比，几乎一模一样，语气腔调都是那么干巴巴的，一点都没浮动，她仿佛就和机器人一般，只能复读出歌曲来。
　　这个问题简直太严重了。
　　她使用设定卡后，就不能带有感情的唱歌！
　　洛依现在也搞不清楚到底是那里出了问题，虽然严重怀疑是设定卡出现了问题，但这也只是她自己的猜测罢了，几天下来她根本找不出解决的办法，一脸的无奈。
　　昨天她咬牙想用“升级球”把唱歌技能升级到完美，系统却提示说条件不足。
　　这下好了，洛依是彻底懵逼了。
　　打死她都没想到，技能从专精升级到完美还有条件！
　　问题没解决，新的问题反倒是越来越多，她放弃了升级技能解决这问题的方法。
　　看着眼前的商店，洛依狠了狠心，还是决定继续从“洛天依”的原创歌曲中找一首出来，她就不信了，自己会找不到解决的办法。
　　万一换一首歌，说不定就不会出现现在这种情况了呢？
　　说不定只有这首“霜雪千年”出现问题了呢？
　　copy，说，是不是你调音有问题？！
　　说啊！
　　好吧，怪不得别人。
　　她想试试看，到底怎么回事。
　　仔细的翻找了良久，洛依已经选好了好几首歌曲，全是传说歌曲的那种！
　　就在她打算兑换其中一个比较出名的歌曲的时候，她眼睛一眨，鬼使神差的看到了一张在最角落里的歌曲卡，一首被她忽略掉了的歌曲。
　　【三月雨】
　　摸了摸白嫩的下巴，洛依迟疑了。
　　其实。
　　这首歌洛依是知道的，属于时代比较久远的歌，几乎和“洛天依”发布的时间差不了多久。
　　不过。
　　这也导致这首歌一直没被她听过。
　　在她看来，毕竟是那么久远的歌，调.教方面肯定不是很好，比不上近几年的歌曲，还不如不听。
　　于是。
　　只闻其名，不听其声。
　　“听说这歌六七年过去了，还是没进传说，好惨啊……咦？我不是有一件三月雨的衣服吗？要不这次就选这首歌算了……”
　　洛依看着这首歌，忽然想到自己上次获得过一件叫【三月雨常服】的衣服。
　　这件衣服是她上次抽奖获得的一件B级服装。
　　犹豫了一下，不过看到这卡也就一百粉丝值，洛依还是直接给换了出来。
　　“反正这么便宜，先听听这歌好不好听再说，要是不行再换别的就好了。”
　　心里这么想着，手上也在把玩着卡牌，卡牌上一个姑娘坐在一个亭子里面，宛如在等谁一般。
　　想了想，洛依把三月雨的衣服也给取了出来。
　　这件衣服其实她挺喜欢的，穿着看起来很乖巧可爱，不过这段时间她几乎搞忘了自己还有这件衣服，要不是今天看到了“三月雨”歌曲，怕是想不起来。
　　就在取出衣服的一瞬间，洛依眼前突然弹出了一个系统提示框。
　　“检测到【三月雨】歌曲配置齐备，新模式开启……开启完毕，宿主是否进入歌曲世界教学模式，用以学习感情投入方面技巧。”
　　“本次教学模式为免费使用，如若要进入，请最好躺在床上，避免意外发生。”
　　“嗯？？……这是什么意思？歌曲卡加配套的衣服还能开启新东西吗？话说感情投入又是什么鬼！狗系统你老实交代是不是你搞的鬼，害本姑娘唱歌一点都不好听！坑死我啦！”
　　可惜。
　　面对洛依的一连串质问，系统还是一言不发，保持着沉默。
　　当然。
　　其实洛依自己也知道这个系统不会回答她的，它就和哑巴一样根本不会说话，从开始到现在一直都是洛依自己连蒙带猜，慢慢的摸索。
　　她只是在发泄自己的不满罢了。
　　虽然不满意这个垃圾系统连个说明书都没有，但看到这个消息洛依还是松了一口气，看来问题还是能解决掉的。
　　大家都说自己唱歌没有感情，这个教学模式不就能学习感情吗？
　　既然能解决，那么一切问题都不叫问题。
　　她主要怕自己后面唱出来的歌也和这次一样，那么就算她以后能获得一些名气，但确实也走不远，唱功的问题确实有点大，严重阻碍她发展的道路。
　　“看来还是得自己去体验一下啊，不过说起来，这个教学模式有点意思呀！难道是自己附身在洛天依身上，然后去模仿她唱歌吗？这好像也不错啊！跟着原唱来模仿，总比跟着脑海中的设定歌曲来的强。”
　　看着眼前的“是_否”两个字，洛依托着下巴默默的想着。
　　切出系统页面，她把三月雨衣服放在床头，脱干净爬进了被窝里，给自己找了个舒服的位置后，她才重新打开了页面。
　　点击了一下“是”键。
　　“检查到宿主同意启动教学模式，场景加载中……加载完毕，进入倒计时。”
　　“10……9……5……1……启动！”
　　洛依紧张的看着眼前的倒计时结束，没等她反应过来，眼前一黑，她直接晕了过去。
　　轻柔而稳定的呼吸声在安静的房内响起……
　　……
　　ps：
　　啊！
　　一个月过去，终于六百订了！

第一百四十三章 三月雨(一)
　　当洛依再次睁开双眼的时候，她发现自己来到了一间小屋里。
　　屋子很小，雪白的墙面加上几颗白炽灯，灯光反射得她眼睛微微眯起，只觉周围白茫茫的一片。
　　好奇的左右打量了一下，发现小屋也就三十来平方，而且屋子里面除了一台电脑外，什么都没有了。
　　“难道这就是传说中的梦中世界吗？看着也很普通嘛！”
　　由于和她想象中的炫酷空间完全不一样，她直接在心里给自己的系统打上了：【low笔系统】的标识。
　　太忽悠了事了吧，白瞎了她那么大的期待感。
　　迟疑了一下，她小心翼翼的迈出了第一步，感受着脚踏实地的感觉，这空间仿佛好像在现实中一样，脚与地面的接触感完全一致。
　　洛依顿时松了口气，她还以为会和在梦中走路一样，有一种不真实的虚幻感，还好真实度不错。
　　这点，可以给系统打个个九分。
　　看了一眼屋子里唯一存在的一台电脑，她直接走了过去。
　　一屁股坐到了电脑椅上，开心的转了两圈。
　　等玩够了，洛依这才看向了电脑屏幕，屏幕上显示的页面和她脑海中的系统一模一样，并且现在就有一段字在上面。
　　“请宿主拿出设定卡，插入光驱中。”
　　看到这话，洛依顿时低下了头，看向了机箱。
　　机箱上面只有一个按钮，上面写着“光驱”两字，点开光驱盒，一个长方形的盒子弹了出来，将【三月雨】这张歌曲设定卡放了进去，然后推了一下将光驱盒复位。
　　“滴”的一声，系统页面直接出现了一个读取的画面。
　　读取中:1%
　　读取中：28%
　　……
　　看着读取条从0%缓缓地涨到了58%，洛依心里也开始期待了起来。
　　“会出现什么呢？是出现几个唱歌设备让自己跟着电脑上的教材学习，还是出现天依殿下手把手的教我呢？或者和刚刚自己想的那样，附身到刚好在唱歌的天依身上，学习她是怎么样唱歌的……”
　　她有些紧张的看着进度条缓慢但又坚定的增长着，心里隐隐有些期待了起来。
　　想到自己有可能会见到传说中的洛天依，她的两条腿不由自主的颤抖了起来。
　　要是真见面了自己该怎么办？
　　这可是洛天依啊！
　　上去要签名？
　　还是抱着就是一顿乱啃？
　　或者……敲晕了带回家？
　　“嘿嘿，萌萌哒的天依……咦？怎么流口水了，淑女，要淑女呀。”
　　就在洛依浮想翩翩的时候，进度条终于来到了100%，“叮”的一声，系统突然又弹出了一条提示。
　　可还没等消息显示出来，就被急迫的洛依给x掉了，她现在急着见洛天依，谁有空看这玩意啊！
　　洛天依可是她老婆！
　　大的！
　　扫了一眼主页面。
　　“是否开始教学模式。”
　　坚定的点了下“是”。
　　点下去的那一瞬间，没等洛依反应过来，整间屋子忽然抖动了起来，灯光疯狂闪烁，天花板“咔咔”作响，地板也并裂开来。
　　眼前的这一幕，吓得洛依直接站了起来，惊恐万分的看着已经开始垮塌的屋子。
　　“啊！！！”
　　没等她搞清楚什么状况，面前的电脑直接爆炸开来，宛如两吨TNT在她的面前炸裂开来，“碰”的一声巨响过后，一道强烈的白光散过，伴随着洛依的一声惨叫，这间屋子顿时消失的无影无踪……
　　……
　　“洛天依，还不给老娘快点下车，你胆子挺肥的啊！让那么多人等着你，你这妮子怎么这么能睡呢？那么抖的马车上面你都能睡得着，老娘真是服了你了。”
　　洛依被一阵喧闹声给吵醒了，她惊恐的睁开了双眼，马车外面的阳光很是强烈，随着车帘被拉开直接照射到她脸上来，顿时不受控制的虚眯起了眼睛。
　　打量了一下周围，她现在躺在一个简陋的车厢里面，有些难闻的气息扑面而来，直接冲散了她残余的一丝睡意，前面一个老太婆恶狠狠地看着她，要她赶紧下车，别耽搁大家的时间。
　　“我马上下来，啊！我错了，婆婆别打我呀！”
　　看到她还在车上发愣，李婆摸出了一根短小的鞭子，作势就要劈头盖脸打下来。
　　洛依一看到这东西，条件反射般浑身一震，吓得她手忙脚乱的从车上爬了下去，口中还在哀求着李婆不要打她，周围还有好几个小姑娘，看到洛依这狼狈的样子，顿时都笑了起来。
　　“哼，今天就放过你，反正以后你们也不归我管了。”
　　李婆看到她已经下了车，就没再管她，让她去女孩堆中站好后，把鞭子收了起来，点了点人数发现已经到齐了后，甩了甩袖子带着她们向某处走去。
　　“我是谁？我为什么会在这里……对哦，我叫洛天依，今年九岁，老家由于发生洪灾，被父母卖给了眼前这个婆婆，好求口饭吃，咦，今天来这里干什么？噢噢，好像是她要把我们这群人转卖给了别人来着？”
　　洛天依随着人群，昏昏沉沉的跟着李婆缓缓前进，脑海中浮现出了自己的记忆，于是更加的小心翼翼，紧紧的跟着李婆，生怕走丢了。
　　这年头，能混口饭吃已经很是不容易，哪怕当牛做马都行，她可不想饿死。
　　没走多久，来到了一条繁华的街上。
　　“你们都给我小心点，别弄脏弄坏了别人的东西，老娘我可没那个钱赔，到时候还不是只能把你们自己给抵出去，嘿嘿，到时候是死是活我可管不了那么多！”李婆回头恶狠狠地叮嘱了一番，尤其是洛天依，被她看了好几眼。
　　“是，知道了。”众女顿时齐声回答道。
　　听到回应，她才心满意足的带着她们继续走了下去。
　　而洛天依此时却有些好奇的看着周围，她这是第一次进城，从来没有看到过这么多的新鲜玩意，只觉得周围景物都华丽无比，根本不是她们那种小村子比得上的，周围人也很多，整条街繁华的很，一片欣欣向荣的感觉。
　　街道两边是酒馆，茶楼，布铺，作坊等等，到处都有招呼声和讨价还价的声音，每个人的衣服都很干净，整洁，脸上也带着笑容。
　　她低头看了看自己破旧且恶臭的衣服，摸了摸因为饥饿而面带菜色的小脸，心里不由自主的自卑了起来，摸了摸饥肠辘辘的肚子，紧紧的跟着众人。
　　一路不停，转进了一座大院子里面，李婆带着她们来到了一位中年人的面前。
　　李婆面带阿谀谄媚的神情，用有些巴结的口气道：“二掌柜的，您看这些丫头怎么样，个个都很机灵呢！一路上我也没有饿着她们，吃的饱饱的，况且，这片绝对再也找不出来这么多的丫头了，您看，您把她们全收了成不成，价钱好说。”
　　洛天依无语的摸了摸自己扁扁的肚子，她们这些人都已经快两天没吃过饭了，现在肚子饿的隐隐作痛，这李婆真是睁眼说瞎话。
　　不过，她可不敢乱说什么，这一路上她被收拾的很惨，早就没了违逆之心。
　　放下手，她把目光好奇的看向了这位二掌柜的，只见他嫌弃的挥了挥手，好似想驱散她们身上散发的奇异味道。
　　二掌柜嫌恶的捂着鼻子，瓮声瓮气的说道：“怎么可能要那么多人，最多要四个，你，你，你，还有你，算你们运气好，来到了我们明月楼，以后好好学门手艺，积点嫁妆也容易嫁出去，跟我走吧！”
　　洛天依羡慕的看着被点出去的四位姐妹，她也多么的想在她们中啊，可惜别人并没有看上她，这年头能当个杂役丫头，也是一种福气。
　　想到自己还要待在李婆手下，一时间，竟有些灰心丧气了起来。
　　“二掌柜的，是不是再来一个啊，昨天有个丫头病了，怕是快不行了，她的活现在可没人接手。”就在二掌柜付钱准备带走四人的时候，旁边一个伙计一下想到了什么，凑到跟前对他说道。
　　“嘶~你说的也是，那就再选一个吧。”二掌柜听到他这样说，愣了愣，回头看了一眼，随便指了一个人，“就你了，跟上来吧。”
　　“您……您是说我吗？”洛天依惊喜的看着这位二掌柜，仿佛看到了拉她脱离苦海的圣人一般，她早就受够了跟着李婆的日子，天天被毒打不说，饭都吃不饱，她已经快承受不住了。
　　她现在最大的愿望就是离开这个凶神恶煞的李婆，只要能离开她，去哪都无所谓。
　　“嗯……”二掌柜满不在乎的答应道，听到他的确认，洛天依迫不及待的站了出来，和另外四人站到了一起。
　　而李婆看到这次居然卖了五个丫头出去，脸上也笑的乐开了花，尤其是最瘦小的那个洛天依被卖了出去，心里更是舒服了不少。
　　二掌柜很快把钱交给了李婆，李婆也把几人的卖身契交给了他。
　　于是就这样，洛天依来到了这座城市最大的歌舞楼里面，成为了一位地位最低下的杂役丫头。
　　……

第一百四十四章 三月雨(二)
　　“你带着她们熟悉一下地方吧，对了，先让她们把澡给洗了，免得污了客人们！”
　　二掌柜看了一眼几个丫头，对那个伙计交代道。
　　交代完毕，便甩袖离开了这里，这几个丫头身上的味道实在是太难闻，他可受不了。
　　“谢谢你了呀！”
　　看到二掌柜走远，洛天依膝盖一软，就想对那位伙计磕头感谢他，要不是他今天出声了，自己现在也不会来到这里，她找不到别的报答的方式，只能如此。
　　“唉……干嘛呢，你这是在折我寿啊！”伙计急忙扶起了洛天依，看了看她泪流满面的小脸，叹了口气：“哎，好好活着吧，这世道，活着就已经不容易了。”
　　说完。
　　他就带着她们到了杂役丫头住的地方，她们五个人刚好分到了一个屋子里面。
　　等她们去换洗了一身，穿上了新发的杂役衣服，看着白白净净的几女，伙计满意的点了点头。
　　此时，刚好来到了饭点，他便领着她们来到了吃饭的地方。
　　明月楼可是最好的地方，哪怕是吃的，对杂役们也绝不吝啬。
　　看着碗里满满当当的饭菜，洛天依小心翼翼的简直不知道该怎么下筷，她还从来没有看到过这么多吃的，只觉得眼前的一切都是幻觉，怕自己一动手就会消失掉。
　　可闻着香喷喷的饭菜，饥肠辘辘的肚子根本忍受不了，咕咕咕的叫个不停。
　　使劲咽了下口水，看了下周围，看到和她一起的四女正狼吞虎咽吃的香，她终于忍不住动筷也吃了起来，边吃边落泪，一股幸福感从心底冒了出来。
　　她，今天，居然。
　　吃到肉了！
　　打记忆里开始，也就每年年底能吃到肉，可这里，居然随随便便一顿饭也有肉吃，哪怕这块肉只有薄薄地一片。
　　但它的的确确是肉呀！
　　心满意足的吃完了人生中最丰盛的一顿午饭，洛天依和另外四人被分配了不同的活，立马马不停蹄的忙碌了起来。
　　虽然一直忙到了大晚上，累的出了一身的臭汗，但就算是这样，洛天依也已经把这里当成了自己以后的家，因为晚上吃的饭菜居然比中午还要好！
　　吃着饭，她只觉自己来到了天堂一般，现在就算是她父母来要她回家，她也打死不会同意。
　　没有被饿过的人，永远不会知道吃不饱是多么的痛苦，她再也不想尝试那种感觉了。
　　她觉得这里很好！因为能吃饱饭！
　　饭后，她们这些杂役回到了小屋里，大家都对已经到来的幸福生活感到兴奋不已，叽叽喳喳的吵闹个不停，根本睡不着。
　　也不知道谁开的头，她们报起了年龄来，要排一下名次，洛天依刚好是最小的一个，被她们称之为老幺。
　　可惜，她这个老幺并没有受到什么优待，反而被要求每天都收拾寝室，因为她们说这是年幼者该做的。
　　洛天依对此毫不在意，在她看来既然自己是最幼的，那么这些杂事也确实该她做，是应该的。
　　日子过得很快，洛天依也渐渐的熟悉了这里。
　　明月楼不愧是城里最大的歌舞楼，每天晚上都是灯火辉煌歌舞不断，要到很晚才会熄灯。
　　她端茶倒水的时候，看着那些在台上表演的大姑娘们，眼中也会流露出羡慕的神情，她多想和她们一样呀！在台上接受着那么多观众的捧场与喝彩，她也想这样啊，她觉得这样才不枉来世间走上一遭。
　　可惜。
　　她只是明月楼最低下的一位杂役罢了，根本不可能有上台的机会。
　　但她每次看她们表演的时候，都会情不自禁的学习她们的吐息，气行腔等等，她想改变自己，她想要活的更好。
　　尤其是看到同寝室一位因为嗓子不错被挑选出去学习唱戏的时候，她更是坚定了自己的想法。
　　但当洛天依去找那位同寝室的姐妹，想让她帮帮自己的时候，原本关系不错的姐妹，却对自己爱答不理了起来，眼神中还有些不屑，仿佛在嘲笑她不要想癞蛤蟆吃天鹅肉了，本本分分的当她的杂役吧。
　　受到打击的洛天依，只好含泪回到了自己的屋里，原本觉得是天堂般的地方，也好似有了那么一丝阴霾。
　　她想改变自己，难道也有错吗？
　　难道自己这辈子，只能当一个杂役丫头吗？
　　就在她以为自己一辈子都只能这样度过的时候。
　　直到那天的到来……
　　时间过的很快，在洛天依不留神间，已经过去了一年，她也来到了十岁。
　　不得不说明月楼对自己人还是很不错的，天天吃饱饭的情况下，她已经长出了肉来，原本瘦瘦弱弱的身子，也开始渐渐发育了起来，小脸蛋甚至都有些肉肉了，看着很是可爱。
　　此时的洛天依，她的身子至少没有像以前那样单薄，一阵风就能吹跑似的。
　　那天，她正在费力的拍打着一堆衣服，这些衣服可不能搓洗，不然很快就会坏掉，只能用力的用棒子打掉上面的脏污。
　　可想要拍打掉脏污，是一件很费时费力的事情，但她的工作就是这个。
　　花了老大的劲才打干净一件衣衫，就在洛天依准备换另一件拍打的时候，鼻子轻轻一动，一股浓郁的香气扑面而来，直接沁入了她的鼻尖，由于从来没有闻到过这么浓烈的气味，她顿时忍不住，一个喷嚏直接打了出来。
　　“抱歉，是我身上的香囊味道太重了，才导致你打的喷嚏吧。”
　　一道清脆而好听的声音从后面传来，她扭头一看，只见一位年龄和她差不多大小的少年站在她的身后，一脸歉意的看着她。
　　少年一身华服，穿戴不凡，身材高挑，只是那有些稚嫩的脸暴露了他的年龄。
　　看到这位可能是贵公子，洛天依哪敢多说什么，只好转身行了个万福，然后继续蹲下，拍打起衣物来。
　　这一年来，她已经学会了什么该说什么不该说，就像今天这样，难道她还敢出声责怪不成？
　　况且只是打了个喷嚏罢了，小事而已。
　　少年知道这位少女是因为嗅到自己身上的香气才打的喷嚏，只好满脸尴尬的笑了笑。
　　这是他母亲给他准备的香囊，说是要他当什么翩翩香公子，别学他爹天天舞刀弄枪的，搞的他现在浑身香气扑鼻，不知道的还以为是那个姑娘来了。
　　看到眼前的少女一言不发就重新蹲了下来，他好奇心也被勾了上来，缓步走到了她的旁边，看着她身边的一堆衣服，忍不住出声道：“喂，那么多衣物，你要洗多久呀！”
　　洛天依有些好奇的扭头看向了他，她还是第一次遇到主动跟自己说话的客人，不由感到有些奇怪，这种贵人，怎么会和自己这种下人说话呢？
　　不过看到他还在等自己回答，她只好清了清嗓子，用糯糯的声音回答道：“回禀公子，不多呀，两个时辰就能清洗完了。”
　　“两个时辰还不久吗？”这位少年有点惊诧，他还是第一次看到别人洗衣服，没想到居然要花这么多的时间。
　　“久吗？不这样洗，衣服很容易坏掉的。”洛天依也有点惊讶，这位贵公子好像很好说话的样子，语气也微微有点轻松了起来。
　　“哦，这样啊……对了，你叫什么名字呀！”
　　“洛天依，公子，奴叫洛天依。”
　　“唔……洛水天依吗？不错，是个好名字……”
　　得到了她的名字，少年便没再多说什么，只是在一旁静静的看着她拍打着衣服，眼神流露出了一丝好奇来。
　　他对这个说话好听，长相乖巧的小姑娘产生了一丝好感。
　　这是两人第一次相遇。
　　……

第一百四十五章 三月雨(三)
　　衣服，在这位贵公子的陪伴下，比往常少花了半个时辰便拍洗完毕。
　　回到寝室的洛天依，用被子盖住了自己的微红小脸，她还从来没有被人盯着看过那么久，要不是畏惧他的身份，怕是一句登徒子就要脱口而出。
　　今天可真是羞死她了。
　　可她没想到，这也是她命运转变的开始。
　　打那天起，少年没事就会跑到明月楼找洛天依玩，在后面的接触中，她也知道了这位贵公子的名字：乐正绫。
　　他是城中守城将军府中的小将军，也是明月楼大掌柜口中的绫公子。
　　身为城中权倾满城一手遮天的将军府中的少爷，明月楼的大掌柜巴不得他天天都来玩，恨不得最好能住到他们楼中，他的到来，对明月楼来说，只有利处没有害处。
　　于是。
　　洛天依也从每天繁重的杂役中解脱了出来，她现在每天的任务就只有一个，那就是等着绫公子上门，然后陪着他玩耍。
　　玩耍，也是干活吗？
　　洛天依不知道，也不想知道。
　　她从来没有那么快乐过，天天无忧无虑，只需要陪着一个小男孩完耍就能轻轻松松的过日子。
　　每天有吃不尽的甜点，玩不尽的玩具，在她单纯的小脑袋看来，这简直就是神仙般的日子。
　　回想起这段日子，她觉得真的很美好，虽然当初什么都不懂，但至少快乐无忧。
　　就这样玩耍了将近半年，对于那位绫公子，洛天依也渐渐的熟悉了，他的脸也开始偶尔出现在她的梦中，是那么的清晰，那么的动人，这是她十年来从来没有过的感觉。
　　她没有交过朋友，准确的来说没有交过真正的朋友，上次那位姐妹已经让她看清了她们这些姐妹所谓的情义到底如何。
　　但，他不一样呀！
　　这是喜欢吗？洛天依仔细想了想，应该算不上吧，他只是喜欢有人陪他玩罢了，而自己刚好入了他的眼，况且，她也不配谈喜欢两字。
　　她只是明月楼从李婆手上买下来的一个丫头罢了。
　　对于喜欢上某人的感觉，她还真没有体验过，看着歌舞楼戏文的表演，她也幻想过，如果有一天，她和戏曲中一样，男女之间相互喜欢然后在了一起，那滋味到底是如何的美妙。
　　但也就是在夜深人静的时候想想罢了，毕竟她只是一位毫无存在感的杂役丫头，爱情这种东西，离得她太远。
　　不过每次臆想的时候，绫公子俊俏的脸总会不由自主地出现在她的脑海中，让她忍不住羞的满脸通红，情不自禁地抱紧了被子。
　　某天，洛天依比往日提前了不少回到了寝室，来到小屋门口准备进去的时候，屋内传来了几句话，把她钉在了原地。
　　“也不知道绫哥儿是怎么瞧上洛天依那死丫头的，要身材没身材，要才艺没才艺，我就纳闷了，居然还对她那么好，真是气死我了！”
　　“呵呵，谁知道呢，虽然别人是小将军，但万一人家绫公子看走眼了呢？这种事说不清……”
　　“看吧，就凭她这样下去，用不了多久绫公子就会厌倦她的，一个一无是处的丫头罢了。”
　　“嘿，别说，说不定他就是喜欢洛天依这种豆芽菜呢！”
　　“哈哈哈哈……”
　　听着屋内传来的一阵欢笑声，她默默地退走了出去。
　　坐在花坛一个石墩上，洛天依望着高挂天空的明月，两行清泪从眼角流了下来，撒满衣襟。
　　她一直以为自己是无所谓别人嚼舌头的，毕竟她只是一个杂役丫头，她觉得自己没有所谓的虚荣心，也无所谓别人怎么说她了。
　　但是今天。
　　不一样了，真的不一样了，她发现原来自己心里一直掩埋着虚荣心，它一直都存在。
　　她一直为自己能陪绫公子玩耍而感到暗自欢喜。
　　她一直以为自己能这样快乐无忧的过一辈子。
　　原来，这是不可能的。
　　听到同寝室几人的嘲讽，她心里很是难受，五味杂陈。
　　是啊！自己只是一个一无是处的丫头，凭什么能一直待在他的身边，他是那么的优秀，地位是如此的高，两人根本就不是一个世界的人。
　　但她不服！
　　这一刻，她再也不想当一个只会傻愣愣陪着他玩耍的丫头了。
　　她想要改变，想要改变这一切，最起码……最起码能一直陪在他的身边！
　　她幼小的胸腔燃烧起了熊熊烈火，她要改变自己不能陪伴他下去的处境。
　　那么。
　　那么……有什么办法能改变这一切呢？
　　抹干了眼泪，洛天依此时的小脑袋极速的转动着，她想找出办法来，一定要找出办法来！
　　蓦地。
　　她想到了今年有位大姐姐，凭借着自己动人的身姿与才华，嫁给了城外一位员外爷的儿子。
　　她还记得，在出嫁的那一刻，楼内的一些婆婆都羡慕不已，说她下半辈子能好好的享福咯，虽然说只是当个小妾，但也比在楼内当个戏子强啊！
　　对啊！对啊！
　　她怎么现在才想到！
　　哪怕不能当他的妻子，做他的小妾也很好啊！
　　就算以后不能得到他全部的爱，至少……至少能一辈子陪伴着他，不是吗？
　　她眼中绽放出了希望的光芒，她仿佛看到了未来，看到了希望。
　　她想到了半年前的自己，偷偷摸摸都想学习那些才艺，以前是没有机会，但现在不一样啊！
　　现在他还是自己的靠山，是自己的玩伴，要是自己去哀求一下他，应该没问题的吧！
　　才艺，才华，身段，样貌，有了这些，她就能改变这一切，但她现在完全没有，她还差的远呢！
　　但这些东西，应该能靠努力得来吧？！
　　洛天依在绫公子面前苦苦哀求了一下，虽然好奇她为什么想学这些，但轻轻松松就得到了他的允诺。
　　天依想学什么，那就去呗！
　　当她跪在大掌柜的面前，要他教导自己的时候，她心里还是很害怕的，她怕绫公子的话在大掌柜面前没有用，怕大掌柜不训教自己。
　　但她没想到，当大掌柜听到她这样的恳求后，他用一种诧异的眼神看了她良久，好像第一天认识她似的。
　　到了最后，他满脸玩味的笑容，眼神也变成了一抹好奇与钦佩。
　　“好，好，好，大爷我是真没想到你这种小丫头片子会有这种大胆的想法，好！既然你有这个心，那我就给你一个机会，打明天起，你就到我这里来吧，我会让各位老婆婆们，好好训练你的。”
　　“不过要是受不了，你还是趁早死了这颗心吧！将军府，可没那么好攀的！”
　　说完，大掌柜甩袖而去，而她，对着他离去的身影，重重地磕下了几个响头。
　　抬起头来，看着空无一人的大厅，她泪流满面。
　　她这是激动与感激的泪水，她……马上就要跟上他的脚步了。
　　绫公子，您就等着奴吧！
　　这是她对他的心。
　　……

第一百四十六章 三月雨(四)
本 书 由 【 刺 猬 猫 菠 萝 包 小 说 交 流 群 】 整 理 ， 版 权 归 原 作 者 所 有 ， 文 本 仅 供 试 读 ！
更 多  小 说 尽 在 【 刺 猬 猫 菠 萝 包 小 说 交 流 群 】 4 8 8 7 4 9 7 9 9

　　有了大掌柜的承诺，洛天依拼命的吸取着各项才艺学问，补充各种要当台柱子所必须的知识与常识。
　　她认真而努力的模样，就连那些古板的老婆婆都不禁动容，她们还从未看到过世界上有如此拼命的丫头。
　　卯时就起床吊嗓子，然后练身段，学唱腔，画妆容，进行各种一系列的训练，直到亥时才回去休息，第二天又继续如此。
　　就连绫公子看她如此辛苦，都有些心疼了起来，曾也说了一些要她松弛一些，不要这样紧绷的话，但她认真的看着他，坚定的摇了摇头。
　　绫公子见她如此坚决，此后也再也没有劝诫她，而且他好像也被她的勤奋给激励到了，再也没有吊儿郎当的天天瞎玩，反而有时跟着她，拿着一些书籍，边看书边看着她辛苦的练习。
　　甚至有时还会在她休息的时刻，用琴弹一首曲给她听，帮她放松一下。
　　谁也没有想到，原本贪玩的绫公子，居然转变的如此之大。
　　一年半后，他居然考取了秀才功名，这可把将军府内的人高兴惨了，这可是他们家出的第一个真真真正的读书人啊！
　　虽然当初他爹想走关系把他弄成秀才的，但被他拒绝了，他要凭自己的本事来科考。
　　并且，成功了！
　　当他们知晓是因为她的缘故，导致绫公子如此上进的时候，原本那些闲言碎语再也不敢出现了。
　　先前还有很多人说是她勾引了绫公子，天天正事不干，就知道在明月楼玩，但绫公子用自己的实力让这些人闭了嘴。
　　当他有了功名后，更加正大光明的陪伴在了她的身边，看着认真的女孩，他也想更进一步，区区秀才，满足不了他的心。
　　天依一见女生都如此努力，他怎么可能懈怠。
　　而将军府的人对他在此也表达了默认的态度，一副不管不顾的样子，如果绫公子真能考取举人，就算娶一位戏子进府又何妨。
　　一个戏子换个举人。
　　这买卖，不亏。
　　有他陪伴在身旁，她的动力也更足了，越发的努力刻苦了起来，她已经看到了希望的曙光。
　　功夫不负有心人，仅仅三年多的时间，在她十四岁的时候，她就成为了明月楼最有名的台柱子，每当有她的演出时，楼内满满当当全是客人，黑压压的全是人，一票难求。
　　当她表演完，将退场的时候，价值五两，五十两的红花、黄花好似不要钱般的向台上砸来，密密麻麻的在台上铺了厚厚的一层，看的大掌柜的喜笑开颜，乐不可支。
　　明月楼的生意，从未如此好过。
　　想到当初跪在地上哀求他的小丫头，再看看台上风华绝代的美人，他连连点头，幸亏自己当初压对了宝，居然出了一位如此人物来。
　　看着台上的洛天依，大掌柜的内心感慨万千。
　　当她站在台上，看着这满地的鲜花，虽千娇百媚、芳香扑鼻，却一朵都未放在心上，她早已不为这些外物所动。
　　看着坐在前排微笑着看着自己的绫公子，她，心满意足。
　　有他陪着自己，一切都满足了。
　　来年春，绫公子赴省会赶考，他对她说，等他一个月。
　　于是，她歇戏了一个月，就算大掌柜苦苦哀求她早点开戏，她也不为所动，她早已不是当初那个任人摆布的小丫头。
　　大掌柜对她也无可奈何。
　　况且。
　　她的盛颜，只为他绽放。
　　月末，好消息传来，绫公子喜中举人，将军府全府震动，他们这些武将，全是世袭，就拿本府来说，还从未有过举人功名的小将军出现过。
　　听说就连远在圣庭的圣上听闻此事后，都对绫公子产生了兴趣来。
　　文武双全，说的莫不是绫公子乎。
　　乐正将军在明月楼大摆筵席，几乎宴请了本城所有有头有脸的人物。
　　全城震动，皆以入场为荣。
　　好一场盛宴！
　　可惜呀！
　　快乐是他们的，与自己又有什么关系呢？
　　洛天依静静地站在楼上，看着下面喜笑颜开的将军，心里忽然痛楚了起来，她以为自己离他很近很近了，没想到，突然间又离的那么远。
　　举人啊，那可是举人，就凭这个功名，别人都该尊称他老爷了。
　　十五岁的举人老爷！
　　自己这辈子，无论多么的努力，怕是也追不上他的脚步。
　　自己一个戏子，真的配得上他吗？
　　就在她心生悲戚的时候，这时，她的小手忽然被人给握住了。
　　就在她将要尖叫的时候，却看到了一月未见的绫公子，他对她竖起手指嘘了一声，她顿时安宁了下来，只是小手被他握着，有些害羞，心里感觉甜丝丝的，脸上微微泛起了红晕来。
　　这还是他第一次主动牵着她的手，也是第一次牵她的手。
　　他鬼鬼祟祟的看了下四周，发现没人注意到这边后，对她温和的说道：“走，我带你出城玩去。”
　　说罢，也不管她是否同意，直接拉着她下了楼，来到了一辆马车前，将她扶上马车后，他驾着马车从城门口出去了。
　　“天依，怎么样，这可是举人老爷帮你驾车，高不高兴啊。”绫公子坐在前面，笑呵呵的对着车厢里的女孩说道。
　　“嗯嗯，知道你是举人老爷啦！真的是……讨厌！”几年的相处下来，两人早就对彼此很是熟悉，见他厚颜无耻的自夸了起来，洛天依也忍不住说了两句。
　　就在两人打趣的时候，马车已经来到了湖边的一座亭子前。
　　此时，烟雨蒙蒙，春雨绵绵不绝，绫公子撑开一把油纸伞将天依送到了亭子里，又转身从车上拿下了他的琴来。
　　端坐抚琴，他笑道：“正好春雨不绝，此地无人，天依为我独舞一曲如何。”
　　此时天依正打着伞，用小手接着细雨，听到他这样说，满脸通红的应了一声，算是答应了。
　　她有些害羞的将伞遮住了自己的半张脸，偷偷的打量着绫公子。
　　一把纸伞遮娇容。
　　绫公子怦然心动，低头抚琴。
　　曲起，绫公子抚琴低吟，天依闻曲起舞，柳腰扭动，翩翩起舞宛若天仙，随着曲调急旋慢转舞动不停，仿佛蝶儿般飞舞。
　　一首曲罢，两人忽视一笑，心湖荡漾起了波浪，水中都倒影着对方的身影。
　　收好琴，两人并肩站在亭台前静静地看着细雨坠下，眼前繁花似锦，浅淡青山，碧绿湖水美不胜收。
　　“可惜，如此美景，居然没有柳树点缀。”天依眼色迷离，轻轻的说道。
　　“咦，你怎么知道我带了柳树来。”绫公子惊讶的说道，他冒雨跑到马车前，从车板下拿出了一棵柳树苗。
　　“你没事带棵树苗干嘛呢？”天依好奇的看着他，总觉得他今天有些古怪。
　　“咳咳，这次入省赶考的时候，无意中听说了一件事……”他说着却满脸通红了起来，不知道该不该继续说下去。
　　“听说了什么呀？”天依的好奇心却被他给吊了起来，追问道。
　　“听说每对夫妻结婚前，都会亲手种一棵树下去，代表着……”
　　还没说完，天依忽然伸出小手，堵住了他的嘴。
　　她颤抖的拿起了那棵树苗，宛若拿起了这辈子最重要的东西，比生命还要重要，她轻轻的将上面的灰尘拭去，眼角通红地对他说道：“好呀，你来挖坑填土，我来种树！”
　　两人冒雨将柳树种下，看着在细雨中亭亭而立的树苗，她觉得自己的心也被种下了一般，在此生根，发芽。
　　扭头看了一眼浑身泥土的绫公子，她情不自禁地扑到了他的怀里，抽泣了起来。
　　苦尽甘来的感觉，真好。
　　绫公子轻轻地拥着她，时间好似来到了永恒……
　　两人在这里，许下了情缘。
　　这是她与他的故事。
　　……

第一百四十七章 三月雨(五)
　　时间匆匆离去，一年时光一晃而去，再次来到了春雨飘飘的时刻。
　　期间，在七月的时候，天依十五岁生日的那天，绫公子将天依从明月楼赎了出来。
　　本来大掌柜舍不得将天依放走的，这可是他的摇钱树，但面对着数百将明月楼包围着的士兵，他只好苦笑着将天依的卖身契双手献上。
　　绫公子当着天依的面将其撕个粉碎，代表着她从此恢复了自由身。
　　收拾好随身的东西，洛天依重新来到了大掌柜的面前，再次跪下，深深地磕了几个头，抬起头来，满脸泪痕，就算他不愿意给她自由，但对她来说，他是自己这辈子遇到的最大的恩人。
　　“唉，何必呢，这都是你自己努力的结果罢了，我只是帮了你一把，一切都是你自己得来的，快去吧快去吧，我只能在这里祝福你以后能过的幸福，希望你以后不要忘了我们明月楼就是了，唉！”
　　大掌柜仿佛老了十岁般，坐在椅子上有气无力的挥手道，让天依赶紧离开这里，她的绫公子还在外面等着她呢。
　　深深地看了他一眼，天依站了起来，出门后有些留恋的看了看熟悉的明月楼，眼泪差点又落了下来。
　　她早就把这里当成了自己的家，都有些舍不得离开。
　　但今天，她要去另外一个新家。
　　这里，已经不再是她的家。
　　那位当初帮助了她的伙计，她也给予了他一辈子花不完的钱财。
　　收拾好心神，出楼后她跟着绫公子来到了一栋新阁楼处。
　　不知道出于什么原因，将军府不准天依上门当绫公子的小妾，听外边流言说圣上好像看上绫公子了，准备赐婚与他，所以她才不能先入门。
　　这里以后，就是她的家。
　　乐正绫一脸歉意的将天依领了进去，口中还对她说着抱歉的话，但天依却对此无所谓，只要有他在，何处都是家。
　　安顿好一切，还没等两人准备好今后该如何生活的时候，圣上一道旨意下来，要传说中文武双全的绫公子进京面圣。
　　于是洛天依在八月初将乐正绫送上了去京都的路，光一个来回就要好几月，不知两人何时才能再相见。
　　含泪送别了心上人，天依静静地呆在阁楼内，等待着绫公子的归来，她在明月楼赚的银两够她挥霍一辈子，根本衣食无忧。
　　春雨再次飘落的时刻，绫公子，不对，现在应该叫绫将军了，重新回到了城内。
　　回到阁楼内，乐正绫高兴的说道：“天依，你知道吗，圣上居然答应了我一个条件！”
　　天依紧紧地抱着他，仿佛想将他融进自己的身躯内，口中喃喃道：“圣上？圣上怎么可能答应你什么条件，快说嘛，你进京到底发生了些什么。”
　　乐正绫用淡淡的语气将进京发生的一切都详细的告诉了她，最后说道，圣上答应只要他在战场上立功，就赐婚他与洛天依两人。
　　这可是圣上赐婚，就算将军府的人不同意，也不得不承认天依正妻的地位。
　　“公子你真傻，你怎么能同意去战场的事，多危险啊！只要能和你在一起，哪怕一辈子都不能嫁给你我也愿意啊！答应我，别去战场，好吗？求求你了！”
　　可就算天依苦苦哀求，乐正绫的意志也不为所动，他是铁了心想将她明媒正娶回家。
　　于是在阳春三月，天依送别了自己的爱人。
　　“啪嗒……”
　　几粒眼泪从眼角滑落，天依看着远去的军队，疑惑的擦了擦眼睛，她并没有任何的不适呀。
　　“真是奇怪……我……为什么，会哭呢？”
　　“……”
　　恍惚间回到了屋内，发现桌上放着一个包裹，好奇的打开一看，居然是一双小红鞋，旁边还有一封信，打开一看，原本哀愁的她顿时笑了起来，随着她的笑容，周围的阳光也好似灿烂了不少。
　　乐正绫在信中写道，这双鞋是在他在进京途中无聊时一针一线绣出来的，希望她不要嫌弃自己的手艺不好。
　　还有，他承诺在下一个三月，春雨来临前就回来迎娶她。
　　“三月雨前吗？奴会等着公子的。”她将小红鞋捂在心口，好像能感受到他温暖的大手一般……
　　数了数日子，洛天依买来了一叠大大的宣纸。
　　第一天，第一张宣纸上被写上了“等你”两字。
　　第二天，第二张宣纸被写上了两个“等你”两字。
　　第十一天，第十一张宣纸被写上了十一个“等你”两字。
　　……
　　她算过，只要等最后一张宣纸上写满“等你”两字，她的绫公子，就会回来迎娶她。
　　这是多么幸福的一件事呀！
　　她的内心充满了期待。
　　可惜，她没能等到下一个三月雨前，她的宣纸只用掉了一大半。
　　绫将军在乱军中失踪的消息在冬至的那天传到了城内，全城一片哗然！
　　在混乱的战争中失踪，哪怕是傻子都知道这代表着什么，他怕是已经……
　　于是，将军府全府缟素，哭声连绵不绝。
　　她想登门，却被赶了出去。
　　“都怪你这个贱人，要不是为了你，我绫儿也不会死！”
　　乐正将军一夜白头，白发人送黑发人，世间最痛苦的事莫过于此，虽然气愤懊恼的想杀掉天依，但最终还是放过了她。
　　或许，他也不想做出让他儿子伤心的事吧。
　　再或许，他心中也抱着那一丝微不足道的希望吧。
　　他的希望，也是洛天依的希望。
　　有人说，这是圣上不想看到将军府出现读书人。
　　但，这已经不重要了。
　　她浑浑噩噩地回到了阁楼内，从此闭门不出，随便找了一个丫头来照顾她的起居，整个人好似丢了魂一般，气色也渐渐衰微了下去，日渐消沉。
　　来年三月初，春雨未来前，一天夜里，她忽然清醒了过来，就着微弱的烛光，从床下找出了当初他留给她的包裹，拿起那双红鞋，双目无神地盯看了良久。
　　烛火将熄，她剪去烧焦的灯芯，烛光重新散发开来，一阵微风拂过，散烁的烛光照耀下，她的脸颊明暗不定，眼睛直勾勾地看着那团明亮。
　　君问归期未有期，巴山夜雨涨秋池。
　　何当共剪西窗烛，却话巴山夜雨时。
　　……
　　次日，她来到了当日的亭前，当初两人种下的柳树已经生根发芽，几有一人高，柳絮纷飞，枝头吐着新蕊。
　　嗅着一阵暗香，她提着一壶酒，坐在了亭台前，眼望青山碧水，独酌，无相亲。
　　倾杯醉，迷离的眼神看着眼前的大好风景，暗叹如此风光，他却不在自己身旁。
　　唉……如许良辰美景，多可惜。
　　饮罢，她来到柳树前，将那个装有小红鞋的包裹，深埋了下去，并将百十张写满“等你”两字的宣纸，烧为了灰烬。
　　看着满天飞舞的火星，仿佛解脱了一般，她轻松地回到了楼阁，静静的等待着，等待着。
　　不就是在三月雨前等你吗？
　　绫公子，奴会一直等下去的……
　　洛天依，病逝于四月初，那天雨很大，很大……
　　这是她和他的结局。
　　……

第一百四十八章 三月雨(六)
　　来年春，一只灰色的小燕子飞到了这座城市。
　　它忽闪着翅膀，翱翔在空中，从城东滑到了城西，再从城南飞到了城北，仿佛好像在找自己的落家点一样。
　　转悠了一圈，好像没找到让自己满意的地方，它翅膀一扇，从城内转悠到了外面，没多久，来到了湖边一个亭子前。
　　它站在一棵柳树上，满意的打量了一下周围环境，发现这里确实不错，食物也挺多的，那就这样吧，就在这里搭窝啦！
　　它是一个行动派，在做出决定后迅速地行动了起来，可当它衘泥重新回到这里的时候，它迟疑了。
　　到底是把窝搭在柳树上，还是搭在亭子上呢？
　　虽然理智告诉它搭在亭子上最好、最安全，但它不知道为何，还是把窝建在了柳树上。
　　区区五天时间，它就搭好了自己的小窝，可还没等它高兴，噩梦袭来了。
　　“咦，你们快看！这里居然有个燕子窝也！”
　　“还真是，真奇怪，第一次看到把窝搭在柳树上的燕子，而且还是那么小的一棵树上。”
　　“走，消灭了它！”
　　“别啊！燕子窝可是不能桶的……嗨，你们这群人，就这样把别人家给毁了。”
　　半分钟不到，它辛辛苦苦搭建的小窝就直接没了，毁在了几个小孩的手下，虽然快气死它了，但没办法，还是只能继续搭窝。
　　它还是选择了柳树。
　　就在它第二窝搭好的时候，那群小孩居然又来了，再次打破了它的家，看着嘻嘻哈哈离开的小孩，它怒了。
　　它疯狂的搭建窝，而那群小孩也和它杠上了一般，不断的来骚扰它，一个月下来，它都快累死了，可家还没建好。
　　就在它心灰意冷的时候，一位老人从这里路过，看到有人居然敢桶燕子窝，直接愤怒的把那群小孩给教育了一顿，吓的他们再也不敢来这边了。
　　老人摇了摇头，看着这只燕子，吃惊的发现，它居然在吐血衘泥的搭窝，斑斑血迹点缀在灰黑的窝上，是那么的引人注目。
　　“咦，真是只奇怪的燕子。”
　　再看了看柳树下残破的五六个燕窝，老人有些搞不懂这傻燕子。
　　为什么它非要在这柳树上搭窝呢？
　　想着这个问题，他缓缓的走掉了，亭子再次迎来了宁静，这里本就很是偏僻，很少有人来这里的。
　　燕子迎来了胜利，顺利的搭好了自己的家，它在这边欢快的生活着，数不尽的食物等着它收获，世界上再也没有比它更幸福的燕子。
　　可是。
　　在三月的时候。
　　不知道为何，它突然不想出去了。
　　它静静地待在窝里，傻愣愣的看着前方，看着亭子前方。
　　饿了就出去随便找点吃的，渴了就去湖边喝点水，但做这些事它都很迅速，做完后就马上飞回了家，生怕错过了什么一样。
　　就这样持续了半个月，就当它快撑不住的时候。
　　三月雨，落下了。
　　它不知是高兴还是气馁，反正它又重新活跃了起来，身体很快就恢复了正常。
　　时间来到了九月，别的燕子都已经离开了，但它还在这里，虽然食物已经很是稀少，但活下去还是没问题的，于是它艰苦地熬过了秋冬，再次迎来了春季。
　　还是和去年一样，在三月的时候它几乎停止了一切的活动，傻愣愣的待在窝里，它也不知道为什么，只是觉得自己就该这么做。
　　既然这样想，那就这样干呗！
　　它愉快地做出了决定，反正它什么都不懂，它只是一只燕子呀！
　　时间匆匆流逝，十年后，它已经成为了一只苟延残喘的老燕子，好不容易熬过了艰苦的冬天，它又一次迎来了三月，这次运气似乎不错，三月的第二天就下了雨，它也不用苦苦的待在窝里。
　　它迎着三月雨，飞了起来，留恋的看了看自己的窝，它飞向了湖中。
　　在湖面上盘旋了良久，它一头栽进了湖中，再也没有飞起来。
　　它最后想的是：我只是一只燕子呀！但我一样会等你！
　　等你！
　　……
　　“娘亲，那只小狗好乖哦，我想要那只小狗，帮我买了它嘛！”
　　城内，一个虎头虎脑的小孩看着一只灰色的小狗，忍不住地向他母亲乞求道。
　　他的母亲看了一眼小狗，宠溺的说道：“好好好，都依你都依你，小芳，你去把这条狗买了吧，少爷要了。”身为城外一位地主家的小少爷，想要区区一只小狗算的了什么呢！
　　于是这只小狗被带回了城外一个村子内，并被那位小名叫虎子的小孩取名为：小灰。
　　小灰很聪明，也很活波，很快就成为了虎子最好的玩伴，两人天天形影不离的在一起玩耍，好不快活。
　　本来地主老爷有些不高兴自己的亲孙子天天和一条狗玩，差点就把它杀来吃了。
　　直到有天虎子少爷不小心掉河里去，被小灰拼死救了回来，他们全家这才对小灰感恩不尽了起来。
　　他家可是就他这一根独苗啊！
　　于是小灰迎来了人生巅峰，天天吃的饱饱的，玩的好好的，也从来没被拴过，而且全村人都知道它救了自己地主家少爷的命，更是不敢凶它。
　　它简直成了一只村霸了！
　　到了春节的时候，它长的油光水滑的，再也没有小时候的可爱劲，它已经是一条大狗啦！
　　虎子当然也越来越喜欢这条救过自己命的小狗，恨不得吃饭都能和它在一起，直到有一天，他发现他的小灰居然不见了！
　　他找遍了村子，都找不到它的身影，他顿时跑到自己爷爷面前，哭闹了起来。
　　地主老爷也很吃惊，他没想到这只在他看来能给自己孙子带来吉祥的狗子居然会不见了，这可怎么得了，他还想让这只狗能更多的保佑他宝贝的孙子呢！
　　于是地主老爷发话了，村里无论是谁，只要能找到小灰，五两银子直接送上。
　　五两，这可是五两银子啊！
　　那些村民眼都红了，他们要干大半年才能赚的到这么多的钱，只要找到区区一条狗，就能得到那么多的钱，他们几乎要疯了。
　　于是，疯狂的找狗行动开始了。
　　三天过去，小灰被找到了。
　　当地主老爷领着虎子到一个亭子前的时候，看到它居然已经饿的肋骨都贴着皮，毛色也没有了光泽，虎子顿时哭了出来，上前拉着它就想把它带回家。
　　但以前对他百依百顺的小灰，这次没有理他，而是坚定地跪坐在一棵柳树前，丝毫没有离开的打算，无论众人用任何方法都不能使它离开这一片。
　　无奈之下，地主老爷只好天天让人送饭给它吃，反正这里离村里没多远，还是能照顾得了它的。
　　而虎子也天天好奇的在这里看着它，他很奇怪，一只狗罢了，它能在这里干什么呢？它这是在等谁吗？
　　他不懂，他也不想知道，能找回小灰他就很满足了。
　　至于它想等谁，那他就陪着它一起等呗！
　　谁叫它救过自己的命呢！
　　没过多久，春雨绵绵而下，雨滴撒在了灰色的皮毛上。
　　感受着身上的雨滴，小灰就和醒悟了一般，重新跟着虎子回了家。
　　只是在回去的路上，频频回头张望……
　　……

第一百四十九章 三月雨(七)
　　小灰很奇怪。
　　这是虎子打小就有的想法。
　　自从那年走丢起，每到三月的时候，它就会跑到那个旧亭子前，那棵繁茂的柳树下，静静的呆着，每年如此，年年如此。
　　这件事，被周围的人引以为奇，认为它是一只通了灵的狗子。
　　于是，更加没人敢得罪它。
　　时间过的很快，虎子也长大了，也结婚生子了，他的儿子和他很像，也是虎头虎脑的样子。
　　这年，又是三月时分。
　　他抱着已经奄奄一息的一条老狗，带着他的儿子来到了亭子前，轻轻地将老狗放在柳树前，他带着自己的儿子去另一边玩去了。
　　“爹爹，你为什么要带老灰来这里呀！它都快走不动路了啊。”
　　“你爹我也不知道啊，我只知道要是我不带着它来这里，就算是死在路上，怕它也会爬着过来吧！”
　　两人走到前面一棵老树下，坐了下来。
　　“来，你爹给你讲讲当年老灰的故事吧，可神奇了，当年我和你一般大小，在城中我一眼就看到了它，然后……”
　　就在他们说话的时候，细小的春雨轻轻地飘落了下来，很小，很轻，但确实是雨。
　　感受到自己身上有了些许水滴，小灰……不对，是老灰，它抬起头，深深地看向了前方。
　　很可惜，前面什么都没有。
　　有些遗憾地闭上了双眼，它颤颤巍巍地站了起来，重新睁开眼看了看在远处的两父子，它用缓慢但坚定的脚步从亭子旁的石子小路走了下去。
　　来到湖边，看着湖水倒影着的自己，它感到很奇怪。
　　它明明只是一条狗啊，它为什么要莫名其妙的来这里，它想不通，也不想在想了，因为它已经来到了最后的时刻。
　　在它跳进湖中的那一刻，它的脑中忽然浮现出了两个字，它很惊讶，但也很淡然，既然这世无缘，那么来世再见呗！
　　随着一声落水的轻响，它消失在了湖中。
　　就算我只是一只狗，但我一样会等你！
　　等你！
　　永远，永远……等你，等你……
　　……
　　就算我是燕子，但我一样会等你！
　　就算我是一只狗，但我一样会等你！
　　就算我是蝴蝶，但我一样会等你！
　　就算……就算……
　　等你……等……你……
　　“啊啊啊啊！”
　　一声尖叫突然响起，把一位趴在桌子上休息的丫鬟直接吓醒了，她急忙跑到了床前，看着自家的大小姐睁着惊恐的眼神，不由出声安慰道：
　　“怎么啦大小姐，您又做噩梦了吗，要不我去给您倒杯茶来提提神？”她早就习惯了自家大小姐不时就会做噩梦的情况，几乎都快习以为常了。
　　“嘶~不用了小花，我自己都快习惯这梦了，每次都一模一样，但每次都那么吓人。”
　　洛大小姐拍了拍胸口，缓过了神来，看了眼窗外，居然已到黎明，天空白茫茫的一片。
　　不过看样子，好像快要下雨了。
　　她是洛家的大小姐，名叫洛天依，凭借着洛老爷的官位，本来应该是无忧无虑享福一生的，可惜打娘胎出来就体弱多病，尤其是最近几年老是做噩梦，把本来就虚弱的身体折磨的更是不堪，几乎能用油尽灯枯来形容她。
　　洛老爷也很无奈，他几乎找尽了所有的办法来医治她，都毫无用处，光是洋鬼子医生都看了不下十个，更别说中医，就连跳大神的都请过。
　　可惜，根本没用。
　　“你先出去吧，我想一个人静静。”
　　洛天依坐了起来，在小花的帮助下换好了她最喜欢的草绿色常服，一条黑色短裙，梳好两根辫子后，对小花说道。
　　“是，小姐。”小花退了出去，房内就剩下了她一个人。
　　洛天依看着窗外的天空渐渐泛白，她握紧了拳头，做出了一个艰难的决定。
　　她要偷偷出城！
　　她迅速行动了起来，趁府中大部分人都还未醒，她来到后面花园拿了个小锄头，从后门溜了出去。
　　来到城外，凭借着梦中的画面，她磕磕碰碰的一路前行，终于在太阳完全升起的那一瞬间，她来到了一个残破的亭子前。
　　她气喘吁吁地坐在了亭子里，顾不得脏乱，也无心关心这些，她现在一脸震惊的看着那棵早已枯败、死亡的柳树。
　　心乱如麻。
　　“怎么会是这样，怎么这里和梦中一模一样，一样的树，一样的亭子，这到底是怎么回事？”
　　她缓过劲来，强压住了心中的疑惑，走到了柳树的面前，咽了下口水，看了一眼手中的锄头，咬了咬牙，对准某个记忆中的地方，狠狠地挖了下去。
　　一下，两下，就在她快筋疲力尽的时候，她挖出来了一个东西。
　　一个灰灰的包裹，包扎的好像很结实。
　　颤抖着把包裹拿了起来，坐到亭子里，看着眼前的包裹，她的眼角已经开始泛红。
　　轻轻地打开，一双陌生而熟悉的小红鞋出现在了她的面前，小心翼翼的拿了起来，放在了眼前，看着这双鞋，她眼泪终于忍不住流了出来，泪如雨下。
　　在看到鞋的那一刻，她全都记起来了。
　　她记起了自己曾经是个戏子，记起了当初的誓言，记起了两人是如何种下这棵树，记起了他要娶自己做妻子，记起了他要自己在三月雨前等他回来。
　　甚至记起了，她在百转轮回中等候他的一切……
　　但很可惜，轮回百转，百十个等你，也未等到你。
　　泪珠碎，打湿了衣襟，她默然无语，恐怕自己只能在睡梦中再与你相会。
　　洛天依痴痴地看着小红鞋，她的心就在这里，但明天，她的心还能往何处依靠呢？
　　擦干眼泪，她脱下了鞋，将小红鞋换上，轻轻地站在了亭中，曾经为他独舞的地方，悄悄一瞥，仿佛他就在旁边一般，正含笑抚琴的看着自己。
　　嫣然一笑，她哼着当年的曲调，舞动了起来，还是那么的好看，还是那么的目眩神迷，宛若天仙一般翩翩起舞。
　　一曲罢，她停了下来，闭目靠在了柱子上，缓缓的坐了下去，嘴角含笑，似乎为自己再次为他独舞一曲而感到高兴。
　　睁开眼一看，眼前空荡荡的。
　　哪有你啊，绫公子！
　　“真可惜，重唱此曲却已无你，多想再让你看看我，看看我为你再舞一曲……”
　　故地重游，重唱此曲。
　　但是。
　　依无绫！
　　洛天依缓缓的伸出了素手，感受着飘到手上的三月雨，雨滴很小，很轻，它们好冰，好凉。
　　可惜，再冰，没有她的心冰，再冷，没有她的心凉。
　　这是今年三月，第一场雨。
　　火星散尽，她还是没能等到，那位要娶她的人。
　　收回素手，洛天依缓缓地闭上了双眼，感受着飘到脸上的三月雨，呼吸渐渐地消失了。
　　既然等不到他。
　　那么。
　　她要去梦中，与他相会了，真好……
　　三月雨，千丝万缕长相忆。
　　……
　　往日亭台前，你我曾同游。
　　且听君琴悠，且舞我云袖。
　　今日穿时空，唯吾独自留。
　　无缘再聚首，不尽相思愁。
　　……
　　这是有关她的轮回。
　　……

第一百五十章 可惜，你不知道
　　“滴……滴……滴……”
　　“检测到宿主完成教学模式，课程结束，准备思维回归，倒计时……”
　　“10、9、8……1！回归完毕”
　　猛地睁开眼睛，入眼看到的是前几天被刷成了天蓝色的天花板，一颗灯泡正悬在正中间，静静地散发着橘黄色的光芒。
　　她有些迷茫的撑起了身子，手压在枕头上，发现枕头已经被浸湿了，有些疑惑的用手捏了捏枕巾，感受着冰冷的触感，将小手放在眼前，看着手上的水渍，再摸了摸了眼角，神情恍惚。
　　揭开被子，想穿上亵衣，却发现自己身上穿着一件淡粉色的奇异衣服，轻薄，顺滑。
　　她好像从未见过这种样式的衣物。
　　这是哪？
　　她的头有点晕，有些分不清楚状况了，使劲的摇了摇头，重新打量了一下周围。
　　书桌，书柜，一个单车，这陌生的一切看起来居然是那么的熟悉，这什么情况？我刚刚不是在亭台那里吗？
　　难道……
　　这又是一个轮回吗？
　　绫公子……
　　看了一眼书桌上的电脑，她有些迷惑。
　　这黑漆漆的，是什么东西？
　　等等！
　　麦克风？电脑？
　　看着眼前的台式电脑，脑海中的一切忽然涌了上来，她想起来了，她哪是什么洛天依啊？又哪来的什么绫公子？她叫洛依，现在15岁，现在待着的地方，是她的家中，是她的床上。
　　庆幸的捂着小手，洛依有些失神的看着被她放在床头的三月雨常服，心里忽然升起一丝悲戚感来。
　　她只是一个刚刚从初中毕业的小女生，她不是风华绝代的洛天依，她也没有她那无双的容颜和身姿。
　　她也没有那段动人的爱情经历。
　　她也没有……绫公子。
　　她只是一个从未谈过恋爱的小姑娘。
　　卷起了身子，抱着双腿，两行清泪不由自主的再次落下，回想起梦中的悲催感情，洛依压抑不住自己的泪腺了。
　　“敲泥马，敲泥马的系统啊啊！！你给老娘去死吧！！！”
　　她将头埋在了腿上，恨声痛哭了起来。
　　仔细回想了一下在梦中经历的那一切，什么跳舞，唱曲这些才艺已经几乎快忘完了，她晕乎乎的什么都记不清，她已经忘掉了自己学过的一切。
　　但她还记得自己的人生经历，她还记得李婆，二掌柜，大掌柜，甚至还记得自己百转轮回经历的一切，她还记得……绫公子。
　　看了一眼闹钟，发现仅仅才过去了一夜，可这场百世大梦还是能清晰的回忆起每一个细节。
　　痛哭了一场后，洛依也发泄了不少，擦干眼泪，她瘫在床上，呼着粗气。
　　忽然。
　　洛依一下想起了什么，猛地爬了起来，打开了系统。
　　点开了系统提示栏，几条消息弹了出来。
　　“系统提示：教学模式为期一晚，请注意时间。”
　　“恭喜宿主完成课程，请善加使用歌曲世界该项功能”
　　……
　　前面的消息直接一扫而过，她把提示框拉倒了后面，终于找到了那条被自己x掉了的消息。
　　看完，她忍不住叹了口气。
　　“系统提示：教学模式即将开启，请不要自行代入剧情，否则后果自负。”
　　“呵呵，我真是个傻子，从拿到三月雨衣服开始，别人都提醒了我两次，两次都被自己视而不见……”
　　洛依垂着头，自言自语呐道，眼睛红红的，很是难受，她感觉自己好像已经有些陷了进去，心塞塞的。
　　略微收拾了一下心神，她把消息拉到了前面，这次的新消息，她可不敢无视了。
　　“恭喜宿主完成第一次歌曲世界进入，歌曲世界模式正式开启，宿主可收集和歌曲相关物品，从而获得进入歌曲世界资格。”
　　“歌曲世界没有任何物质奖励，但可获得不同的感悟、技能，人生五味，技术技巧，游戏经验，乃至于战争技巧，看宿主如何选择。”
　　“歌曲世界分为体验模式和观察模式。
　　体验模式：宿主完全带入剧情里面，可完美的获得感情基础和某些特殊技能，开启后不可暂停退出。
　　注意：请坚守本心，不要自行代入剧情里面，否则后果自负。
　　观察模式：宿主以观察者的视角代入剧情，以看电影或玩游戏的方式进入歌曲世界，可暂停退出。
　　以上模式，每次进入消耗：100000粉丝值。
　　请谨慎使用。”
　　“触发任务：【多才多艺的歌姬少女】
　　【多才多艺的歌姬少女】：萌萌哒的少女哟，仅仅只是制作视频有什么意思呢？请发挥你的能力，扩展出更多的才艺吧！
　　任务目标：脱离虎鱼视频网站，从别的地方收获一万粉丝值。
　　任务时间：三十天。
　　任务奖励：随机大礼包*1
　　任务失败：随机抹除一个专精技能。”
　　“歌曲世界吗？呵呵。”
　　洛依面无表情的把新消息全部看完，新出的这个模式，她实在是没有任何好感。
　　至于新任务，她倒是得好好想想该怎么办。
　　想了想，洛依打开了商城，疯狂翻找了一下，看到了一个印象深刻的物品。
　　这个东西，她以前无意中看到过，本以为没什么用的。
　　但是。
　　这次，她很想兑换它
　　她神情复杂，脸色有些苍白，深深地，仔仔细细的看了半天，想兑换出来，却没有那个勇气。
　　良久，轻轻的将系统关闭了，站了起来，拿好换洗衣服来到了卫生间。
　　她拿的是三月雨常服，不知道为什么，她想穿它。
　　打开热水器好好的冲了一个澡。
　　只是。
　　沐浴中的洛依，嘴角却含着一丝微笑，神情也变得很是坚定了起来。
　　……
　　洛依洗完澡后，终于缓过神来，看了一下时间，发现还早，想了下，还是决定先把歌曲给录出来。
　　虽然这次的体验对她来说很是糟糕，但不得不说，感情投入方面，她的的确确是学到了不少，要是现在重新唱“霜雪千年”的话，绝对不会再出现什么唱歌没有灵魂这种评价。
　　这个世界，她学到了一些东西，一些感情。
　　况且。
　　这个教程学到的东西又不光是只能对“三月雨”有用，就和体育老师一样能在数学课上教语文一样，反正学到了就行，在哪上课无所谓的。
　　认认真真饱含感情的录完歌曲，犹豫了一下，还是从系统里面兑换了一张“绘画普通”的技能卡出来，她打算手绘一张曲绘。
　　就照着卡牌那张独坐亭台的封面来画。
　　这也算是为了留做一个纪念，或者说是一个……
　　感情？！
　　洛依出门买了一套绘画用的材料，虽然是最便宜的货色，但还是花了好几百，心疼死她了。
　　画画原来这么贵的吗？
　　她还以为就几十块钱呢！
　　但咬咬牙，还是买了下来，她总觉得自己有些魔怔了，但不这样做，心结永远也打不开。
　　一直画到了下午六点，报废了好几张，洛依终于将曲绘画好，看着眼前的画，她有些满意的点了点头，不愧是花了自己一天时间的成果，果然不错。
　　刚用手机拍了一张照片，准备等会把画拿出去扫描成文件，好上传到网上当曲绘。
　　突然，响起了一阵敲门声，外面传来了一句熟悉的声音：“依依，快开门呀！我回来了！”
　　听到好似有些熟悉的声音，洛依脑子猛地一震，眼前一黑，浑身颤抖着，画也从手中滑落了下去，她的眼泪差点又流了出来。
　　是你吗？
　　乐正绫？
　　对，就是你，原来是你来了啊！
　　“来了来了，我马上开门，不要急呀！”
　　扬起头将眼泪憋了回去，深深地吸了一口气，将画捡起来后，缓缓的来到了门口，闭上眼，仿佛在感受着门外的人，感受着她的气息。
　　是啊，你回来了。
　　等了那么久，你终于回来了。
　　真好，真的。
　　真好。
　　微笑着打开了门，门外的乐正绫走了进来，直接拉着她的手笑道：“几天没来，依依想人家没有呀！”
　　本来。
　　她只是打算例行公事般的调戏一下洛依，却没想到眼前的少女莞尔一笑，温柔的说道：“想，想死我了呀，你怎么才回来呢？”
　　忽然。
　　洛依直接将她抱住了，还没等乐正绫反应过来到底发生了什么情况，胆小的依依怎么会变得这么主动的时候，耳边轻轻的传来了一句话：
　　“你知不知道，我等了你好久好久呀！”
　　真的，好久……
　　可惜，你不知道。
　　……

第一百五十一章 忘字心中绕
　　“嗯？你……”
　　乐正绫被洛依用力的抱着，感觉有点无所适从，想挣开，迟疑了一下，还是静静地站在那里任由她抱着。
　　这是怎么了？
　　虽说被洛依软软的，香香的身子抱着感觉很不错，但她心里莫名堵了一下。
　　“阿绫别动，让我抱抱你！”洛依把头埋在她的肩处，瓮声瓮气嗔道。
　　嗅了嗅鼻子，把乐正绫的体香吸进了鼻腔，她差点哭了出来，好熟悉的味道，好熟悉的温暖，我……我这是怎么了？
　　这是阿绫啊！
　　她不是什么绫公子！
　　冷静啊，洛依！
　　洛依抱着乐正绫，心里拼命的呐喊了起来。
　　感受着肩膀上丝丝呼吸的热气，乐正绫觉得洛依今天好像有些怪怪的，一进门就好似感受到了一股深深的哀怨一般，浑身都有些不自在了起来。
　　而且。
　　她刚刚说的那句话是什么意思？
　　等了我好久？
　　三天没来也算久吗？到底发生了什么啊……
　　不会是因为这两天没联系她对自己不满了吧？！
　　不对啊，依依不是不喜欢我来她家的吗……
　　到底怎么了？
　　“依依……你怎么啦？有人欺负你了吗？”
　　乐正绫站在那里，闻着少女身上散发着的清香，胡思乱想着，用温和的语气询问她。
　　“没……没有，怎么可能会有人欺负我，嘻嘻，除了你！”
　　“大坏蛋阿绫！”
　　压下了刚刚浮现在心头的奇怪念头，洛依嬉皮笑脸的抬起头来，一脸得意的样子，哪还有刚刚那种惆怅的感觉，一副作弄乐正绫成功的表情。
　　“噫~你这妮子，害我以为你怎么了呢，看来你这是好几天没被收拾，皮又开始痒了。”
　　随着洛依把她放开，乐正绫松了口气，笑着说道：“话说，这离开学没几天啦，你打算报什么班啊？文科还是理科？”
　　这个世界学校和洛依前世一样，分文理两科，并且在入学前就要选好分科，并不会学一学期或一年后在分科。
　　“随便吧，嗯……阿绫你报什么我也跟着就行啦！”歪着小脑袋想了想，洛依满不在意说道。
　　反正自己有技能卡作弊，学什么其实根本无所谓。
　　“那行，到时候我帮你一起报了？”乐正绫点了点头，突然想到了什么，“对了依依，你看过书没有啊？我记得学校已经把书给发下来了吧？”
　　扫了一眼墙角，看到堆在地上根本没打开过的书本，似笑非笑的继续说道：
　　“你该不会是……根本没看过吧？”
　　“哪……哪有，我在屋里一直有看书的……”洛依被她这样一说，小脸一红，支支吾吾的说道。
　　她这几天其实一直都在家弄虎鱼网的事，除了上网就是听歌，晚上也没用“深夜诗人”卡牌来锻炼了，一副悠然自得的样子，根本想不起什么看书的事。
　　学校发书给她们，就是要在入学的时候再次考试一次。
　　这次考的可是高中的知识点，就是想让她们学会主动学习，学校可谓是用心良苦啊。
　　等等！
　　考试？！
　　被乐正绫这样一说，洛依才想起自己是一位马上就要开学的高中生，顿时有些慌了，算算时间，确实要上学了啊……
　　真不想去！
　　“哼哼！你以为我会信吗？从明天开始，你就陪我一起好好看书吧，不能让你再这样玩下去。”
　　“不，我拒绝！”
　　“拒绝无效，乖，听我的啦！”
　　“不想看书啦！反正我是第一名，没事的。”
　　“第一名算什么，也就比我多两三分罢了，这次要是保不住第一名，看我怎么收拾你！”
　　……
　　虽然洛依宁死不从，但最终还是屈服在了乐正绫的淫威下，一脸不甘的答应了，满脸的委屈。
　　她才不想把大好假期用来看书呢！
　　自己可是有技能的啊！
　　不过看了一眼满脸认真的乐正绫，洛依还是屈服了，阿绫可不知道她有什么系统，还以为自己根本没看书。
　　为了不引起阿绫的怀疑后，为了不辜负她的好心，只能每天抽出一点宝贵的时间出来和她一起看看。
　　和阿绫待在一起，看书的时间应该也会过的很快吧？！
　　“好啦好啦，这才乖嘛！”
　　“今天带你去吃火锅去，怎么样？还行吧！”
　　看洛依已经答应了，乐正绫满意的笑了笑，但心里也有些疑惑，她今天来这里，就是想让洛依重新找点事情做，培训中心不去了，咖啡厅也不去了，什么事都不干，天天看她在家呆着也不是个事。
　　但是。
　　出乎她意料的是，没想到洛依居然这么快就答应了她，都没花费什么口舌，虽然有些高兴洛依突然听话了起来，但总觉得有些不对劲。
　　这妮子，这么听话的吗？
　　“火锅？这还差不多。”听到了收买自己的东西，洛依满足的笑了起来，还是阿绫好，知道自己还饿着肚子呢！
　　晚上吃火锅咯！
　　随便收拾收拾，两人便下楼，坐上了轿车。
　　“这妮子还真有些不对劲了啊？以前从来不听我的，往东偏要往西的那种，今天怎么轻轻松松就答应陪我看书了，还有……气，气质都有些变了？”
　　坐在车上，看着在一旁安安静静坐着，一副淑女范的洛依，乐正绫心里有些把不住脉，这种一点都不皮，反而看着有些文雅的依依，让她觉得一股违和感拼命的冒了出来。
　　虽然很可能是因为她今天身上穿的淡青色衣服让她气质改变了一些，但总觉得有些不正常。
　　带着一丝疑惑来到了火锅店，两人坐在包厢里面的时候，违和感更严重了，乐正绫下巴都快吓掉了。
　　“阿绫，碗拿来，人家今天帮你调蘸水嘛~”洛依小手一伸，要起了乐正绫的碗来。
　　乐正绫看着眼前角含笑的少女，以为她是想要报复自己今天让她陪自己看书，想了想还是把碗递给了她：“好啊，那我试试看你调的好不好吃。”
　　心里却想的是：哎，算了算了，报复就报复吧，怪不得刚刚那么容易就答应了，原来在这里等着坑我呢！
　　不会是想倒一小碗醋给我吃吧……
　　结果没想到，胆战心惊的尝了尝洛依调出来的蘸水，本以为是黑暗料理的，可居然完全符合她的口味，说实话，就连她自己都调不出这么好吃的来。
　　尤其是那辣中带点麻的感觉，更是她心目中最完美的蘸水。
　　这依依，是怎么知道我口味的？！
　　自己以前没和她说过呀？
　　拼命咽了下口水，看着忽然站起来，坐到自己身边的洛依，乐正绫有些心惊胆战了起来，她是越来越慌了，这节奏不对劲啊！
　　到底发生了什么鬼？
　　“来，阿绫，张嘴呀，啊~”
　　“阿绫，来吃这个，帮你烫的毛肚哦~”
　　“阿绫，你最喜欢吃的嫩牛肉，来我喂你~”
　　“阿绫来……”
　　“阿绫……”
　　……
　　一小时过去。
　　“依依你在这等等我，我去下洗手间。”
　　吃完火锅，乐正绫仿佛逃跑一般冲出了门，再待下去，她都要崩溃了。
　　夭寿啦！
　　依依居然对她这么好！
　　这个世界到底怎么了？太疯狂了吧！
　　她现在有种世界观被逆转了的感觉，急需要出去缓缓。
　　于是，留下了笑意盈盈的洛依独自一人待在包厢里。
　　看着乐正绫的背影渐渐消失，洛依脸上的笑也慢慢的消失，看着眼前，沉默不语。
　　心，也渐渐恢复了原本的跳动，再也没有那么疯狂。
　　站了起来，沉吟良久，似乎在考虑着什么。
　　忽然。
　　她用手狠狠地在空气中虚划了一下，宛若斩断了什么一般。
　　“洛天依吗？你满意了吧？”
　　“洛天依，那么就此告别吧！你的心愿我会帮你完成的，相信我！”
　　洛依对着空气淡淡说道，语气却有些忧伤，等待片刻，仿佛看到了某女子轻轻的对她颔首后，她轻快地走出了包厢。
　　洛依没想到，系统提示的后果自负，原来后果是这个，歌曲世界的副作用居然这么大！
　　不过。
　　不就是一点副作用吗？
　　她洛依还不信对此没有办法了。
　　大不了忘掉梦中发生的一切呗！
　　她已经找到对付这个的道具了！
　　忘字心中绕，前缘尽勾销。
　　只是。
　　踏出包厢的那一刻，她的心隐隐作痛。
　　真忘得掉吗……
　　……
　　晚上，一座别墅里面，书房内。
　　柳老有些好奇的打开了电脑，刚刚刘主管给他打电话说那位叫“洛天依”的视频主居然已经把新歌曲上传了，这可就勾起了他的兴趣来。
　　这可才区区一天啊！
　　她这么快就能新做一个原创的古风歌曲吗？
　　不会是敷衍了事的产物吧？
　　柳老其实对这个小姑娘抱有很大的好感的，尤其是昨天听了她的歌后，虽然说缺点有些明显，但并不能掩盖别处的优秀啊。
　　在他看来，要是他当评委的话，那首“霜雪千年”评个前三还是没有问题的。
　　可惜，他并不能这样做。
　　用企鹅接收了一个文件，里面有一首歌，一张图。
　　不要以为他这种老人家不会用企鹅这些，他接触这些玩意的时候，很多人怕是企鹅是什么都不知道。
　　首先看了一下图，一位穿淡青色汉服，黑色短裙的少女坐在一个亭子里，靠着柱子，正伸出手接着细雨。
　　仔细的看了看，这图他心里打了个八十分，好的曲绘，对歌曲的帮助还是挺大的，能更好的让人了解歌曲。
　　看到曲绘挺不错的，柳老对接下来的歌曲更是感兴趣了。
　　带好从“森海”定制的耳机，他点击了播放。
　　……

第一百五十二章 作弊
　　身为全国音乐界有数的几位大师，柳老用的设备仪器都是最顶尖的那种，也使得他更能感受到歌曲的好坏。
　　光是一套完整的听歌设备，耳放，解码，界面，线材等等，数百万才搞得定，如果耳机是静电耳机的话，就连供电系统都必须得特制的，花费更是不少。
　　当然。
　　柳老这次没弄的那么复杂，设备都没开，只是单纯的带上了平时听歌用的耳机，点开了音乐，一段清扬的前奏响起。
　　闭目靠在椅子上，刚刚调整好坐姿，一段略带哭腔的人声直达他的心间，他顿时坐直了身子，认真的聆听了起来。
　　“细雨坠，烟水蒙蒙微醺谁人醉。
　　春风吹，山路重重飘渺难回。
　　柳絮飞，暗香阵阵枝头吐新蕊。
　　烟花碎，相思暮暮别离憔悴。”
　　听完开头，柳老有些满意的点了点头，就光是听开头的话，这歌的作曲和作词还是保持着和上一个歌曲同样的水平，光是凭这些就能断定此曲是一首良曲。
　　而且这位“洛天依”好像也确实听从了他们的意见，语气也不是那么干巴巴的了，开头这段略带小委屈的哭腔，确实不错。
　　看样子，她是个知错能改的好姑娘，听的进意见。
　　但仅仅听了个开头，听不出什么好坏来，他还是决定把歌听完后在来判断评价。
　　静静地重新靠了下去，一段伴奏过后，歌曲重新响起。
　　很快。
　　他整个人都沉醉在了这首歌曲中。
　　“回首你我曾经，在梦里，仍纯净似琉璃。
　　又是一年春，花季里，随风飘零无踪迹。”
　　随着歌词唱段逐渐浮现出，他已经有些感慨了起来。
　　这歌……已经不仅仅是好听的问题了。
　　这段词触动了他掩埋在心里，长达数十年的柔软，他不由自主有些悲戚了起来，那可是他这辈子最真诚最真挚的情感。
　　他终于忍不住睁开了眼睛，呆呆的看着屏幕上的歌词，眼角忍不住居然有些湿润了。
　　“空余忆，良辰美景多可惜。
　　韶华逝，今朝不知在哪里。
　　光阴错，明日心往何处依
　　仲春期，轮回百转只为你
　　三月雨，千丝万缕长相忆。”
　　不知过了多久，歌曲早就已经结束。
　　他坐在电脑前，用手捂着眼睛，两道浊泪正从眼眶里涌出，他再也压抑不住自己曾经掩埋的感情，他现在很悲伤。
　　一首好的歌曲确实能引发内心深处某种共鸣，虽然他也知道歌曲中的故事与自己无关，但他还是回想起了当初。
　　当初。
　　他和她都是刚刚从大学毕业的天之骄子，在那个年代，大学生无愧天骄的名头。
　　他和她很快就在音乐方面做出了一番成就来，当他想继续下去时候，两人居然收到了国外的邀请。
　　那时候的炎黄国百废待兴，确实不如国外，于是她心动了，两人分别在机场，那时，春雨绵绵不绝。
　　虽然知道她口中说的要去国外学习最新的技术技巧这些，以后回国后能更好的带动音乐圈的发展，但他知道。
　　她此去，怕是再也不复返。
　　她也曾让他一起陪着她去，但他回头看了看百废待兴的国家，摇了摇头拒绝了她，国家还需要他，就算现在的音乐界规模很小，但也需要有人来灌溉孕育啊，他宁愿放弃出国成龙的机会，甘愿做那一片落花。
　　于是两人就此分别在了春季。
　　虽然后面看着在国际舞台上大放异彩的她，他也曾懊恼过，因为他也能那样夺目啊！但很快就恢复了过来，为国家而放弃这些虚名，他从不后悔。
　　但有一天听到她真的要回国的时候，他也激动了，原来她没有抛弃国家，没有抛弃他。
　　可惜，当一周后飞机失事的消息传来，他沉默了，他强忍着悲痛把目光全部投向了音乐界，后来他也有了一番成就，古风圈可以说是他一手带起来的。
　　当他偶尔在夜深人静的时候，也会想起她，想到要是现在两人在一起该多好，真可惜，再也看不到你。
　　今天这首歌算是让他重新打开了心扉，重新正视了自己的内心，原本以为几十年过去，什么都能淡忘的时候，却发现，还是忘不掉你。
　　“唉，空余忆，良辰美景多可惜，我的心还是在你那里啊……”
　　擦干眼泪，柳老颤颤巍巍的站了起来，看了一眼电脑，犹豫了一下，还是对刘主管发了一条消息：帮我问一下，这歌的文案是什么，我想看看，有的话，发给我吧。
　　关掉电脑，他环顾四周，房间里只有他独自一个人，再次叹息一声，关掉灯走了出去……
　　……
　　苹果派此时很高兴，他浑身颤抖着看着电脑屏幕，就连一旁的可乐打翻了也毫不在意。
　　本来。
　　昨天公告出来的时候他都快奔溃了，谁特么那么厉害三天就能随随便便做一首原创歌曲出来啊！
　　要知道。
　　他这首“月华”其实一个月前就准备开始制作了，制作完毕后，本来打算发布的，结果没想到刚好遇到了古风大赛，这才碰巧参加了。
　　其实很多人都是这样的，歌曲都是有一定的备案，哪怕是已经做好了，也不一定发布，不然就几天的报名时间，不可能那么快就制作出来。
　　但特么的，虎鱼网要他三天再制作一个，这不是要搞死他吗？！
　　他已经没有预备方案了！
　　“月华”这首歌，已经是他手头上最后一首歌！
　　本来想拼一下的，结果脑中空荡荡的，一点灵感都没有，一天过去了，什么进展都没有。
　　看着一片空白的电脑，他已经绝望了，就在准备和自己的管理员说他要放弃这次比赛的时候，一条企鹅消息把他从绝望的深渊拉了起来。
　　大牛哥：小苹果，怎么样，歌曲搞定了没有啊？要不要哥支援你一下，我这还有一首水平以上的，不过一直都没有发布，你直接拿去翻唱一下就行了。
　　看到这条消息，苹果派当场给跪了，差点一声“爸爸”就叫了出来。
　　他浑身激动不已，他怎么那么傻，怎么没想到自己还能偷偷摸摸的找外援啊！
　　虽然说这样有些无耻，因为这次比赛的要求是必须要参赛者本人原创的，这已经算得上是作弊了。
　　但看在前十的头衔，有四万大洋的面子上，他也顾不得那么多，直接回复了这位大牛哥：要啊！哥，你真的是我的哥，我给你跪了啊！
　　大牛哥：嘿嘿，劳资猜你小子手上都没歌了，先别感谢我，这歌可不是送给你的，我怎么说也要收点辛苦费，就看你要不要，敢不敢赌一下，反正我这歌只能说在水准以上，良曲肯定是算不上的。
　　大牛哥：不过说实话，就这样都已经够你赢了，难不成那位洛天依还能在三天内做出一首很不错的歌吗？
　　大牛哥：说句不好听的，预选时市网上就能看出那些匆匆参赛的人死的有多惨，三天内做出的歌曲，怕是一个省网都没进！我说一句大话，有我这歌你赢定了！这奖金你不赚白不赚啊。
　　本来。
　　看到大牛哥说要收辛苦费，苹果派还有些不高兴，这尼玛不是趁火打劫吗？还以为他真的侠肝义胆要帮自己呢！
　　不过。
　　看到大牛哥后面说的话，苹果派仔细想了想，觉得他说的也对啊！
　　连自己这种进圈好几年的人都对新歌一点头绪都没有，难不成你一个新人区区三天时间还想逆天不成？
　　难不成这位洛天依，她还有备用方案不成？！
　　不可能！
　　在苹果派看来，能做出“霜雪千年”这首歌，绝对是她的极限，还想有别的备案？
　　难！
　　真当出歌如吃饭喝水般简单？
　　除非你开挂了好吧！
　　如此看来，这几乎已经是百分百能赢啊，就算给点辛苦费又算得了什么，要是输了，那可什么都没了啊！
　　于是两人仔细的商讨了一番，最后苹果派花了一万五大洋把大牛哥的歌给买了下来。
　　有些心疼的看着转账成功消息，这代表着自己一万五千大洋已经离开了自己。
　　但苹果派看着前面文件夹中躺着的歌曲，他得意的笑了起来，这歌他刚刚试听了一番，确实还行，水准以上绝对没有问题的。
　　“哼哼，洛天依啊洛天依，看你拿什么和我斗！”
　　两眼放光的点开了伴奏，他已经迫不及待的就想将其翻录出来。
　　这波，他稳了！
　　……

第一百五十三章 两个办法
　　由于伴奏曲谱那些都是现成的，苹果派只用了一小时就把歌给翻唱了出来。
　　仔细的检查了一下，发现录的还是挺完美的。
　　于是。
　　他满意的笑了。
　　“嘿嘿，谁也想不到自己还有这种操作吧？哎，虽然说只是一个大赛的第十名，但自己还真舍不得放弃啊。”摸了摸下巴，苹果派无可奈何的叹了口气。
　　不为利，为了那个名气，他也不得不这样做。
　　四万大洋虽说不错，但在前十名的头衔面前，只能算是一个添头。
　　这个世界，有了名气，还会缺钱吗？！
　　这可是全国第一次古风歌曲大赛，如果能获得一个前十的名头，对自己以后的发展很有帮助。
　　至少。
　　以后能在自己虎鱼网主页上挂个古风大赛前十名的头衔。
　　要是不是前十，挂个前二十的话，总感觉有些尴尬……
　　也没谁会把前二十这种名次拿来贴金吧。
　　于是，他只能对那位叫“洛天依”的小姑娘说一句对不起了。
　　为了前十名，他不择手段啦！
　　喜滋滋的将歌曲上传给了他的管理员，苹果派重新点开了电脑，看起了最新的电视剧来……
　　……
　　“咦？今天是什么情况，怎么两个人都这么快上传歌曲了……”
　　刘主管在家里，打开电脑看着刚刚一位管理员发给他的邮件，一脸懵逼。
　　本来。
　　那位洛天依在晚上八点上传歌曲他都很是惊讶了，没想到的是，这位苹果派居然在九点的时候也上传了歌曲。
　　于是乎，他都有些开始怀疑人生了。
　　现在这些年轻人创造歌曲就和吃饭喝水一样简单？！
　　还是说，他们备用方案有很多？
　　这也太强了吧！
　　一边感叹自己已经老了，跟不上他们的节奏了，一边把这首新歌曲点开。
　　仔细的听完了苹果派的歌曲，刘主管点了点头，这苹果派还是挺有水准的，唱腔语调都包含着感情投入，这点很是难能可贵，这也是这位视频主最大的一个优点与特长。
　　不过……
　　“他难道没看这次公告上，柳老对两人的评价吗？”
　　刘主管重新听了一遍，有些皱眉的想到，明明公告上都说了他作词作曲不行，需要加强一下，没想到这次上传的歌曲还是老样子。
　　这首新歌，这两样还是那么普通平淡，没有什么亮点，一首歌仅仅只有唱功不错的话，这可绝对是一个大破绽啊。
　　摇了摇头，他已经不看好这位圈内老人了，尤其是刚刚才把那位洛天依的歌给听了后，别人曲词唱，三者都是良品以上，他却只有唱功这一个优点。
　　这就很难和对方同台竞技啊！
　　想了想，他关掉了歌曲播放器，打开编辑软件写起了明天的宣传语来。
　　“嘿嘿，这次重赛还真有点意思啊！两位选手都这么迫不及待，那我们的宣传可也不能落了下风啊！”
　　“嗯……难道明天就开启比试吗？时间有点不太好啊，宣传时间都不够，但两首歌都已经上传了，拖着也不是个事，算了，老样子还是后天吧。”
　　刘主管想了一下，看着屏幕，踌躇了半天，最后还是写到了后天就开始试听，开始最后一场比赛。
　　于是。
　　这场古风歌曲大赛的第十名争夺战，将在八月十九号正式开始，为期三天，二十一号晚上十点结束。
　　而此时。
　　对此毫不知情的洛依却正在街上，吃完饭后她继续跟着乐正绫来逛街。
　　洛依晚上吃完火锅后就恢复了正常，又开始嬉皮笑脸了起来。
　　看着她这幅又皮又跳的样子，总算是把惊魂未定的乐正绫重新拉回了现实。
　　刚刚吃饭的时候，她魂都差点吓没了。
　　什么？依依给我夹菜了？
　　什么？依依要喂我吃的了？
　　什么？依依还帮我倒饮料了？
　　洛依一波操作下来，乐正大小姐世界观崩灭，直接怀疑人生，甚至于怀疑眼前这个小妮子是假的！
　　那个看着吃的，便从来不管自己的洛依跑哪去了？
　　要她把吃的让给别人，做梦吧！
　　你能不能正常点？
　　对我太好了，我反而受不了啊！
　　看着眼前的小妮子正兴致勃.勃的打量着一小串手珠，乐正绫终于淡定了起来，少女，你总算是正常了啊！
　　这样才可爱嘛。
　　洛依乖乖女的样子，她是真的有些受不了，感觉画风都不对了。
　　从认识她开始到现在，洛依在乐正绫心目中的印象就是贱萌贱萌的，不是偷袭她，就是在她面前故意搞事，各种皮。
　　虽说都被她强势镇压了下去。
　　但是。
　　过于正常，她反而根本适应不了。
　　等两人逛完街后，时间已经来到了十点多，乐正绫看了下手机，有些歉意的说道：“那么依依，今天就这样吧，我家里还有点事，今天就不能去你家陪你了。”
　　看着小脸微嘟，一脸很是委屈的洛依，她急忙说道：“放心吧，明天我肯定会来的！我明天能休息一天。”
　　“噢~好哇，你明天休息一天，居然要我陪你看书，我不干！你明天必须陪着我玩一天！”听到乐正绫说漏了嘴，洛依顿时撒起娇来，拉着她的手摇个不停。
　　“行行行，那我明天八点来接你，不过就明天玩一天了哈！还有十来天就开学了，你必须得努力一点。”看着洛依水汪汪的大眼睛可怜巴巴的看着自己，乐正绫再次被她的卖萌大法给击败，举手投降。
　　不过最后也提出了条件，她是真不想看到洛依再玩下去了。
　　学习这东西，逆水行舟，不进则退啊。
　　依依这样，是真要不得的。
　　乐正绫哪怕每天要处理培训中心的事物，也已经把书全部过目了一遍。
　　她就是看不惯洛依游手好闲的样子。
　　这可是一中，跟不上就彻底完了！
　　“没问题！保证完成任务！”听到明天还能玩一天，洛依满意了，嬉笑着对她敬了个礼。
　　看到她这幅样子，乐正绫满意的点了点头。
　　……
　　回到家中，洛依脱掉鞋，躺在床上总算是松了一口气。
　　“唉，幸好阿绫今天不来我家，不然我还真不知道该怎么办才好，如何真正的面对她，一点准备都没有啊……”
　　她呆呆地看着天花板，眼神游离不定。
　　“真的好奇怪啊，阿绫为什么和绫公子长的那么像呢？明明一个女生一个男生，害的我现在手足无措……”
　　把手放在脑后枕着，洛依回想了一下今天自己面对乐正绫的心态，脑子里乱糟糟的。
　　“三月雨里面的洛天依……她真的影响到我了，看着阿绫，感觉好奇怪啊。”
　　“这个副作用必须得解决，不然我真不知道该怎么面对阿绫，她是我的阿绫，她不是洛天依的绫公子啊！”
　　贝齿咬着下唇，洛依决定必须得把这件事处理好，她现在真的是，太难受了。
　　“真要那样做吗？况且也不知道有没有效果啊……”
　　翻了个身趴在床上，秀眉紧皱，脑海中苦苦的思考着。
　　洛依现在已经察觉到自己有些不对劲了，尤其是在下午乐正绫来她家的时候，她怎么……居然会把自己代入洛天依了呢？
　　她差点就崩溃了！
　　在后面的相处中，她也在苦苦压制着，不过还是有些古怪的举动出现，尤其是在吃饭那会，根本控制不住自己，只想着要对她好，根本顾不上自己。
　　在后面逛街时还好，但她也一样浑身难受，看着阿绫就有一些奇异的想法会出现，再这样继续下去，她都要疯了。
　　她是洛依，不是洛天依啊！
　　“为什么会这样呢？副作用真的有那么大吗？明明我就是我啊！”
　　这也是在洛依脑海中盘旋了一晚上的想法，她很苦恼，也很难受，心里憋的要死。
　　不过。
　　她已经想到了两个解决的办法。
　　第一个，就是她在商店里面看到的一个印象深刻的道具。
　　“【忘字诀】：忘字心中绕，前缘尽勾销。
　　本物品出自《新白娘子传奇》中，白娘子对小青使用的咒语。
　　使用后，可消除某段特定的记忆，无数人梦寐以求的好东西，可以摆脱很多痛苦或舍不得的记忆，记不得，也就不用在意。
　　但是。
　　这世上最痛苦的，莫过于缘尽情未了，你，真的舍得吗？
　　价格：10w粉丝值。
　　使用次数：1/1次”
　　这个东西，洛依很久前看商店就发现了，主要是因为她小时候看新白娘子时，对小青那段剧情记忆深刻。
　　虽然不知道效果怎么样，但看商品介绍，洛依清楚，她要是用来抹除三月雨的记忆，可能就再也没有现在的痛苦了吧？！
　　这道具，简直就能完美的解决掉她身上的副作用！
　　但是。
　　想了良久，洛依还是没能狠下心来购买这个道具。
　　她总觉得，要是这样做，自己恐怕真的会失去一些东西。
　　“唉，算了，还是用第二个方案吧……”
　　洛依皱眉考虑了很久，虽说第二个方案不知道到底有用没有，并且花费很大、很大，但她还是决定这样做。
　　她还是不想忘掉三月雨，不想忘掉里面的一切。
　　“不管了！就这样做吧！况且自己也对洛天依承诺了，要完成她最后的心愿，不这样做，自己一辈子都会难受。”
　　想通了一切后，洛依直接从床上跳了起来，来到卫生间洗了个澡后，穿着睡衣，她看着那面镜子，脸上满是踌躇。
　　咬了咬牙，拿出了一颗胶囊放在洗漱台上，再拿出了很久前获得的那瓶“复制药水”，倒在了上面。
　　本来。
　　她打算搞清楚专精升级完美需要什么条件后，把这瓶药水用在“升级球”上，这是她目前能想到最有性价比的使用方法。
　　毕竟一个升级技能就是一千万粉丝值，血赚。
　　不过。
　　她还是打算用在这颗胶囊上面，她觉得这胶囊以后还会用到，有备无患。
　　收好复制出来的胶囊，洛依吞下了原本的胶囊，内心很是纠结，脸上也充满了犹豫。
　　但，她还是开口了，用一种淡淡的语气，对着镜中的自己，轻轻地说道：
　　“明天，20xx年，八月十八号，洛天…………”
　　说完，洛依一脸疲惫的回到了寝室，盖上被子，缓缓的陷入了梦乡……

第一百五十四章 三月雨(八)
　　八月十八号，晴。
　　阳光明媚，晴空万里，是个出门玩耍的好天气。
　　“唔……”
　　感受到透过窗帘缝隙，照射在脸上的阳光，躺在床上的洛依有些难受的睁开了眼睛，虚眯着，有些适应不了这太阳光。
　　打了个哈欠，她掀开被子坐了起来，看了一眼床头的闹钟，才七点左右。
　　“七点太阳就升起来了啊……”
　　洛依摇了摇头，刚想下床。
　　忽然。
　　神情一阵恍惚，一股强烈的眩晕感袭来，她坐在床头靠着墙，捂住脑袋，脑中一团混沌。
　　“不，等等，这是那里？我为什么会在这里呀？”她拼命晃了晃脑袋，想把眩晕感摇出脑袋。
　　等稍微好受了一些，抬起头来，瞳孔微缩，用迷茫的眼神看着眼前好似有些熟悉的场景，心脏“砰砰砰”的跳个不停。
　　“这里……是我在梦中吗？我刚刚不是在亭台……”
　　伸出陌生且雪白的小手，放在眼前仔细地看了看，确认这的的确确不是自己的手后，犹豫了一下，使劲的捏了一下小脸。
　　“嘶~疼！”
　　感受到脸上传来火辣辣的真实触感，她有些后悔的揉着脸。
　　“这真不是在梦中吗？”
　　站了起来，看着陌生而熟悉的小屋，眼中流露出了一丝疑惑，“虽然不知道这是哪，刚刚也很痛，但，为什么……这一切都感觉是那么的虚幻呢？”
　　闭上眼睛，一段记忆突然浮现了出来，稍微回忆了一下，她似乎有些明白了这一切。
　　噢，原来自己不叫洛天依，叫洛依了呀！
　　这就是梦中的自己吗？
　　原来真的能进入梦乡呀。
　　“自己怕是真来到了梦中的世界。”她根据记忆，随手从系统中提出了一套衣服来，正是三月雨常服。
　　有些震惊的看着突然出现的衣服，她忽然捂着小嘴笑了起来，怕是传说中的仙人才和她这样一般，能随手隔空取物吧，没想到自己在梦中居然也能过一把仙人的瘾。
　　仿佛找到了好玩的东西，洛依好奇的把系统中的东西全部取了出来，“背景球”“变猪喷雾”“防狼喷雾”……
　　看着这些东西，并且回忆了一下它们的作用，洛依更加坚定了自己来到了一个莫名其妙的梦中世界。
　　“噫~怎么还有这种衣服，真羞耻！”
　　有些嫌弃的将“金丝雀旗袍”扔到了地下，她取出了最后一个物品，“真实的谎言”。
　　“这东西，为什么感觉有些熟悉呢……”捏起小小的胶囊，洛依歪着头打量着，心里有些疑惑。
　　就在准备放下的时候，脑海中忽然出现了一段新的记忆来。
　　“啪嗒。”
　　胶囊掉到了地上，而它的主人却无心管它，一脸茫然，正六神无主的回想着刚刚出现的新记忆。
　　我叫洛依，女，十五岁，朋友很少。
　　不过呢，最近交了一个新朋友，对自己很好很好，都不知道该怎么报答她才好的那种！
　　她今天也要来带自己出去玩，好高兴呀！
　　对了，那位新朋友叫，乐正绫……
　　“乐正……乐正绫，这是巧合吗？”她有些痛苦的捂着心口，浑身颤抖不已，难道……难道自己想与他梦中相会的愿望实现了吗？
　　“不，不对，为什么，他……怎么是女生呢？不，不，已经无所谓了，我不敢奢求什么，只要是你，就好……”
　　洛依发了疯似的打开了桌子的抽屉，凭借着记忆翻找了起来，不一会就抽出来了一个信封，将里面的东西全部倒了出来。
　　几十张卡片布满了桌面。
　　“唉，果然是你呀！”
　　拿起几张大头贴，仔仔细细的看了良久，看着那熟悉的面庞，轻叹了一声，只是语气中好似包含着一丝庆幸与哀怨。
　　“这个梦真有意思！你在这个梦中也是我高攀不上的富贵子弟，但我两人居然还是能相遇，并且你也对我很好很好，这难道是冥冥之中注定的吗？”
　　“还有，你居然变成女生了，嘻嘻，这梦真好玩呀！”
　　洛依看着照片上清秀的少女，和记忆中的他有那么八成相似，捂着小嘴忍不住笑了起来，曾经自己也想让他穿戏服试试看，不过他宁死不从，说什么斯文扫地，没想到在梦中居然直接变成女生了，真有意思。
　　绫公子，变成了绫大小姐，真是有趣。
　　只是。
　　笑着笑着，几滴眼泪落在了大头贴上，溅起了一点清涟，抬起头来，已是泪流满面。
　　果然是你，果然是你呀！
　　千年百世过去，我终于能再次与你相见了吗？
　　真好，真好啊！
　　虽然只是在梦中，我也很满足了！
　　高兴了好一会，擦干眼泪，捡起了那颗胶囊，有些疑惑的看着它，回想着这个道具的介绍，她脑子突然冒出了一个奇怪的想法。
　　自己在梦中，好像并没有爱上绫公……不对，应该叫阿绫，两人现在好像只是关系很好的闺蜜罢了。
　　这怎么能行呢？
　　怎么能这样呢？
　　无论自己在哪，身在何方，是谁，都要永远的爱着他呀！
　　哪怕是在梦中！
　　拿起胶囊，踩着拖鞋踏踏踏的来到了卫生间。
　　来到镜子前，直接把胶囊吞了下去，仔细的想着自己应该说些什么。
　　组织好了语言，看着镜中倒影着的自己，和前世还是有那么七八分相似，虽说由于尚是年幼，身骨未成，看着很是青涩，但已经有了那么一丝风情溢出。
　　满意的点了点头，直接一段话脱口而出。
　　不过说到一半，她却突然有些害羞了起来，她还从来没有对他说过这句话呢！
　　于是只好稍微改了一下语句，不过两段话意思也差不多。
　　嘻嘻，真让人害羞呀。
　　说完，嘻嘻哈哈的看着眼前浮现出了“使用完毕”的提示消息，得意的笑了起来：这就完美了嘛，我洛依，会一直喜欢着乐正绫呀！
　　做完这一切，看了看时间，发现都已经快七点半了，洛依顿时慌了起来。
　　绫公子，不对，是阿绫可是八点就要来接自己了啊！
　　自己可什么都没准备呢！
　　洗漱完毕，慌忙火急的跑回了寝室，将一堆物品全部收回了系统内，然后取出了上次系统里买的化妆品，重新跑到洗漱台前化起妆来。
　　凭借着娴熟的手法，她很快就妆扮完毕，看着镜中可爱迷人的少女，她满意的笑了，自己不说什么国色天香，但秀色可餐还是没什么问题吧？
　　只是。
　　看着自己的齐肩短发，有些苦恼了起来。
　　没有长发，不能将最完美无缺的样子呈现给他啊！
　　这个洛依，为什么，不秀长发呢？
　　有点懊恼的摇了摇头，这梦中的自己就是这样的，她也没办法改变。
　　不过就算这样，阿绫应该也会很满意了吧？
　　记忆中，阿绫好像很喜欢看到可爱的自己？
　　啧，做个梦，口味都变啦？
　　梦乡也是乡，她入乡随俗，直接将阿绫代替成了绫公子，反正在她看来这只是一场梦嘛！
　　自己今天要好好玩玩！
　　想到记忆里的自己是一位很皮很贱萌的少女，她又忍不住笑了起来，自己明明是那么的温柔体贴，富有气质，怎么在梦中，这么……调皮呢！
　　常听人说梦中很多东西和现实都是反的，看来还真是如此。
　　有趣，有趣呀！
　　那今天。
　　自己就作为洛依好好的玩玩吧！
　　仔细的回想着洛依的一些行为习惯，她很快就熟悉了起来，区区一些基础模仿罢了，她早就学过。
　　要玩，就要玩的真实，她今天就是洛依！
　　稍微模仿了一下这个梦中世界人们的行为习惯，时间很快来到了八点，在她期待与忐忑的心情中。
　　门，被敲响了……
　　……

第一百五十五章 三月雨(九)
　　“依依，依依，小懒猪起床没有！快点来开门了~”
　　听着有些熟悉却很是陌生的声音，洛依靠着墙，差点跪坐了下去。
　　绫公……阿绫来了吗？
　　她真的来了吗？
　　我真的等到你了？
　　强忍着把眼泪憋了回去，站在原地，一时居然不知道该怎么办，手足无措的靠着墙壁，全身僵硬着。
　　她怕眼泪把她好不容易化好的妆弄花了，也怕这场梦很快就会醒来。
　　她怕呀！
　　“小妮子人呢？”
　　等了好一会，还没见开门的动静，门外的乐正绫有些疑惑，这依依不会还真没起来吧？
　　应该不会吧？！
　　这小妮子别的地方很懈怠，但至少在时间方面上还是很准时的。
　　而且，今天可是要出去玩，她可是最喜欢玩的，不可能还没起来！
　　又敲了两次门，门内还是没有动静，她有些惊异了，摸出手机正打算打个电话，问问人跑哪去了。
　　门，突然打开了。
　　“你来了呀~”
　　看着门口笑意满脸的洛依，乐正绫松了一口气，半天不开门，她还以为这小妮子出什么事了呢！
　　不过。
　　看到就在家里，并没有出去的洛依，乐正绫还是有些大小姐的小情绪冒了出来，明明在家里，半天不开门干嘛呢！
　　想到这里，便一句话脱口而出：“你跑哪去啦？害我等那么久，真的是。”
　　“久……久吗？应该没我久吧，嘻嘻。”
　　洛依歪着小脑袋，看着很是可爱，她用一种很小声的语气回答道，小到只有她自己能听见。
　　“安啦安啦，人家刚刚在屋子里化妆呢！绫……阿绫你看看，好看不？”
　　看到乐正绫脸上的不满，看着千年百世未见，却仍然熟悉的面庞，心里颤抖着，重新说了一句解释的话，顺手把乐正绫给拉进了门来，关上了大门。
　　“咦，你今天怎么啦？打扮的这么好看，快说，是不是准备去勾引谁！”
　　听到洛依这样说，乐正绫用好奇的眼光打量着眼前的少女，直接被惊艳到了。
　　她还从来没有看到洛依打扮的这么好看过，暗自吞了一口口水，恨不得捏着她的小脸蛋好好蹂躏一番，尤其是那张红润欲滴的小嘴，更是想一口咬上去，尝尝味道如何。
　　不过。
　　看到这妮子打扮的这么漂亮，乐正绫心里顿时起了一丝怀疑，逼问道：
　　“老实交代，你最近可是从来不化妆出门的，今天怎么啦？打扮的也太好看了吧！”
　　“那有啊~很一般吧！”
　　听到乐正绫包含醋意的夸奖，心里暗自得意了一下，洛依拉着裙摆轻轻地转了一圈，笑着对她说道：“阿绫，人家想勾引你哦~怎么样，还入得了你的法眼吧！大小姐，你就把人家给收了嘛~”
　　说完还俏皮的眨了一下左眼，直接使用出了魅惑大法，这波暴击加真伤，乐正绫那里受得了这些，差点原地血崩。
　　这真的是，太可爱了吧！
　　依依今天太棒了！
　　“好啊，为了为民除害，那我就收了你个小妖精吧！”乐正绫捏着洛依光滑的下巴，脸上笑盈盈的，语气轻佻。
　　“好嘛，那我就从了你，请官人怜惜奴~”感受着下巴处的温暖，洛依心里再次颤了颤，闭上双眼，脑袋微微上翘，长长的睫毛微微颤抖着。
　　那模样，仿佛真的等乐正绫临幸一般，尤其是那樱桃小嘴，更是直接摆在了乐正绫的面前，只需要把头轻轻那么低，她就能尝到到底是什么滋味了。
　　肯定很香，很嫩吧！
　　看着眼前好似任凭她摆布的小妮子，乐正绫真的差点忍不住，吃了下去！
　　不过。
　　她还是没那个胆，她觉得依依肯定又在逗她玩呢！
　　自己才不会上当！
　　她不知道，眼前的人，真的希望她咬下去……
　　“好了好了，不……不说了，走吧，今天带你去我家新开的公司去玩玩。”
　　再次咽了下口水，乐正绫有些心虚的移开了目光，她怕自己再看下去会真忍不住。
　　辣手摧花！
　　太萌太可爱了吧！
　　受不了啦！！
　　“噫~阿绫你胆子变小了呢！”洛依失望的睁开了双眼，有些哀怨的看了她一眼。
　　她还以为，这次能圆自己一个梦呢！
　　可惜，这个阿绫，胆子好像不行呀……
　　自己明明都给她机会了。
　　“哼哼，你以为我会上当吗？”乐正绫没好气的白了她一眼，这妮子还是这么皮，真的是。
　　虽说两人已经互换了初吻，但她不觉得洛依还会给她亲，这妮子一直死防严守的厉害，她可是没找到过可乘之机。
　　当然啦，她确实挺想香一下，尝尝小可爱到底是什么味道。
　　谈笑间，两人很快出了门，坐在了车上。
　　坐在软软的车垫上，靠着乐正绫，洛依感受着身边的温暖，心里从来没有这样宁静过，瞥了一眼身边的女孩，嘴角浮起了微笑。
　　“今天就变成洛依好好的陪你玩玩吧，乐正绫，绫公子呀，真是，真是好久不见啊，真希望这场梦永远都不会醒来……真可惜。”
　　有点惋惜的看着在眼角浮现出的倒计时，心里酸痛不已。
　　刚刚脑海中再次浮现出了一段新的记忆来，她已经明白这代表着什么，她也知道自己为什么会出现在这个世界。
　　原来。
　　自己已经离去。
　　原来。
　　这是真的世界，并不是什么梦。
　　这怕是，她和她最后的时光了吧……
　　但是！
　　这就是梦！
　　她说今天是，那就是。
　　她不想醒来，面对残忍的事实，活在梦里，多好呀！
　　虽然，只有短短一天。
　　擦了擦悄然从眼角流出的一丝泪，她重新恢复了洛依那副样子，静静地靠着乐正绫，心里希望能这样，永远永远依靠下去……
　　目的地很快就到了，两女下了车。
　　洛依打量眼前的大楼，这楼很明显是才刚刚修好的，连装修都才刚刚完毕的模样，大楼名牌都没有挂上。
　　看了一会，她有些疑惑的问道：“阿绫，这里是？”
　　“嘿嘿，我家的老本行啊！专门建的音乐楼！”
　　“你家是音乐起家的吗？”洛依有点好奇，这还是第一次听说这回事，根据记忆，她还一直以为，阿绫家是做实业和文娱的。
　　“对啊，不过已经从里面发展了出来，走，带你进去看看，不过很多东西都还没有，只有一个排练室和录音棚能用，我们去玩玩吧！”没有多谈老本行的事，乐正绫笑了笑，拉起洛依就走了进去。

第一百五十六章 三月雨(十) 为九天依洛一百刀片加更
　　来到排练室，随便看了看排练用的几百件各式各样衣服后，两人继续前行，来到了前面的录音棚内。
　　看着整整一屋子的专业仪器，洛依都有些惊讶了，根据记忆来看，这些专业设备加起来怕是得上千万了吧？！
　　光是那个挂着的监听耳机，她就记得值几十万。
　　这还仅仅只是一个录音棚！
　　真不愧是富贵家啊！无论是前世还是梦中，你还是那么的……唉！
　　想到自己的身世，洛依心里轻叹了一下。
　　乐正绫熟练的启动了这些仪器，对她说道：“依依，怎么样，你来试试嘛！唱首歌怎么样？录出来的音质很棒哦！”
　　洛依拿起监听耳机好奇的看了看，有些遗憾的摇了摇头：“算……算了吧，我不习惯用这些。”
　　看着眼前对这些仪器很熟悉的乐正绫，她好奇的问道：“阿绫你对这些很熟悉吗？”
　　“当然，我小时候经常来这种地方玩，音乐方面，我其实还是懂很多的啦！”
　　“那……乐器呢？”
　　“差不多都会吧，怎么啦？”乐正绫有些好奇的看着她，总觉得这妮子今天有点怪怪的。
　　“真厉害，对了阿绫，你……会古琴吗？”
　　洛依心里如击鼓般“砰砰砰”乱跳，用很是期待的眼神看着她。
　　“古琴啊……只会一点点啦，我最喜欢的是吉他，你想不想听一下？”
　　“好呀好呀，我不想听吉他，用古琴，用这个你来弹一首嘛！我……我来旁边跳个舞怎么样，嘻嘻！”
　　洛依嬉笑道，满脸希翼的看着乐正绫。
　　“好吧，走，我们去排练室，那边什么东西都有。”
　　乐正绫听到洛依想看自己演奏，当然不会拒绝，两人走了出去，返回到了排练室。
　　趁乐正绫去拿乐器的时候，洛依缓步再次来到了放衣服的地方，仔细的翻找了一番，找出了两件服装来。
　　一件戏服。
　　一件将军服。
　　“就穿你们，让我圆一个梦吧！”
　　轻轻抚摸着衣服，回想着当初的记忆，眼眶的泪水再次涌出，擦了擦眼角，带着这两件衣服回到了厅内。
　　“你拿衣服干嘛？”
　　此时。
　　乐正绫已经架好了古琴，端坐在前面，有点狐疑的看着走出来的洛依。
　　她越来越觉得，眼前这位少女好像有点不对劲了。
　　虽说模样一模一样，但那个气质和动作，总觉得不对劲。
　　看着怪怪的洛依，她的心，也隐隐有些莫名作痛。
　　“来来来，阿绫快点，我们穿衣服来玩。”洛依笑嘻嘻的，拿起衣服就往乐正绫身上套，“你来当大将军，我来当一个戏子，这叫什么来着，cos！”
　　“……依依你真会玩。”
　　抛开了古怪的念头，乐正绫无奈的在洛依怂恿下把将军服给穿好，虽说只是一件演戏用的衣服，但穿在她的身上，却好似真有那么一丝将军的气势。
　　威武，挺拔！
　　“不错不错，阿绫你挺帅的嘛！”洛依围着她转了好几圈，很是激动，这才是绫公子，这才是她心目中的乐正绫！
　　看来今天，自己的真的梦想成真了！
　　“哼哼，还行吧。”看了一眼镜中自己的模样，乐正绫看起来也比较满意自己的造型，心里甚至有点小得意。
　　“对了对了，阿绫你会《阳春》吗？”
　　“这个？会啊，大地扶苏，万物欣欣向荣的初春美景……这可是春秋时期就有的曲子。”
　　“好好好，就这个，就这个了！”听到乐正绫真的会在亭台前弹奏的那首曲子，洛依心里已经别无所求。
　　今天，此时，此刻。
　　真的是。
　　太美了吧！
　　换好戏服，穿好鞋，在乐正绫节奏轻松明快，旋律清新流畅的旋律中，洛依随曲起舞。
　　柳腰扭动，飘飘然如若天仙，眼角含笑，眼眸中柔情似水。
　　舞姿目眩神迷，曲声阳春白雪。
　　看着仿佛蝶儿一般飞舞的洛依，乐正绫此时心里已经醉了。
　　而洛依，也醉了。
　　醉的，根本不愿意醒来。
　　可惜。
　　曲有终的时候，梦也有醒的时候。
　　乐正绫弹完了曲，洛依也跳完了自己的舞，两人嬉笑玩闹了半天，把两件衣服脱了下来。
　　洛依回到了放衣服的地方。
　　把衣服放好后，捂着心口，有些激动的靠着墙。
　　最后，没想到最后还能为你舞一曲呀！
　　我，我，真不枉做这一场梦了……
　　绫公子！
　　“依依，走看电影去啦！”
　　“来了来了！”
　　再次拭去眼角的泪花，看着走了过来的乐正绫，她迎了上去……
　　一曲相思断，再无哀思愁。
　　当为乐正绫跳完了最后一曲，洛依好似再也没有了什么遗憾了，满脸笑意，快乐的陪着她玩了起来。
　　她要好好的玩玩！
　　这有趣的梦中世界，真有意思啊！
　　上午十点，两人去看了一场电影，看着电影中激.情.四.射的男女主角，两女都羞红了小脸，眼神对视，竟有些蠢蠢欲动。
　　下午一点，两人一起去嘉定大佛逛了逛，乌龙寺游了游，遇庙拜庙，见佛上香，好不欢乐。
　　晚上七点，乐正绫带着她来到了已经歇业了的乐正游乐园。
　　今晚，它专为两人而开放。
　　在旋转木马上欢声笑语，在鬼屋中张皇失措尖叫连连，在海盗船上打湿了衣衫，在高空机上疯狂颤抖。
　　最后，还跑到小湖边，燃放了十箱璀璨烟花。
　　抬头看着在空中绽放的花朵，看着在一旁大声欢笑着的阿绫，她再看了看所剩无几的时间，心里悲戚无比。
　　烟花灿烂，只开一瞬，精彩美丽，决无永恒。
　　真希望时间能够停止啊！
　　阿绫……绫公子，今天真是开心啊，真是舍不得离开你啊！
　　可惜，我俩无法永远的在一起了，真的遗憾呀，幸好，幸好还有这位洛依的小姑娘能伴在你的身旁。
　　我应该，没什么遗憾了吧！
　　“依依，来抓我呀~”
　　扬起小脸，笑着看着在一旁叫唤她的乐正绫，嬉笑着，两人在小湖旁追逐玩闹了起来……
　　晚上十一点五十五分。
　　乐正绫今天和洛依一起回了家，由于今天实在是玩的太疯、太嗨，乐正绫早就疲惫不堪的睡着了。
　　而洛依，却睁着大大的眼睛，毫无睡意的看着眼前跳动的倒计时，小嘴紧闭，心乱如麻。
　　四分三十一秒，四分二十秒……
　　“真不甘心啊！真希望时间能够永恒……”
　　侧过身子，看着面对着她的乐正绫，痴痴的看着她的小脸，眼中带着些许遗憾，但想到自己最后的心愿已了，又有些喜悦了起来。
　　“那么，绫公子，你还欠我最后一个东西哦！还是我自己来拿吧！”
　　看着眼前的人，看着她的秀唇，洛依满脸羞涩，轻轻的吻了上去。
　　这一吻，她足足等了百世，等了千年……
　　十，九，八……
　　移开小嘴，有些留恋的舔了舔嘴唇，最后打量了她一眼，仿佛想把她印在心中。
　　忽然，又想起了什么，嘴角含笑道：“差点忘了，这句话我可是想说好久了。”
　　轻轻凑到耳边，温柔的说道：“绫公子，奴爱你呀！”
　　二，一，零。
　　倒计时停止，来到了八月十九日。
　　洛依重新睁开了双眼，看着睡在一旁的乐正绫，痛苦的低声悲鸣了几声，泪流满面……
　　“洛天依，你害苦我了！”
　　……

第一百五十七章 就一口！
　　洛依睁着微微有些红肿的眼睛，迷离恍惚的看着睡在她身旁的乐正绫，心里越加的难受了。
　　本来。
　　由于歌曲世界的副作用搞的洛依面对乐正绫很是尴尬，很容易就把自己代入到“三月雨”里面洛天依的身份当中。
　　于是她就想消除掉这方面的影响。
　　虽说洛依确实挺喜欢乐正绫的，但她觉得……
　　自己终究不是“三月雨”里面的洛天依啊！
　　阿绫是她的阿绫，绫公子，是洛天依的绫公子。
　　这两点，她分的很清楚。
　　洛依认真的想了很久，觉得之所以会出现副作用，影响因素最大的就是洛天依最后的执念对自己影响太深了。
　　千年百世，洛天依最后的心愿是想最后见一次绫公子，最后为他舞一曲。
　　这个心愿，她影响到了现实里面的洛依。
　　用洛依前世小说的写法来说，洛依这是被“三月雨”里面的洛天依心魔入侵了。
　　这是病，得治。
　　而洛依思考良久，排除掉彻底忘记这段记忆的方案后，选择的方案，那就是让洛天依完成她的心愿。
　　不管她是不是真的洛天依，但在洛依看来。
　　至少是她心中的天依。
　　于是。
　　和绫公子名字一模一样，并且样貌也很相似的阿绫被洛依盯上了，默念了几声“阿绫对不起啦”后。
　　她就搞起了事来。
　　洛依前天晚上使用的胶囊，名字叫“真实的谎言”，利用其强大的效果，让自己在八月十八号那天，强制性的以为自己是“三月雨”世界里的洛天依。
　　至于为什么这样做，就是为了好让洛天依完成她最后的心愿：为乐正绫最后舞一曲。
　　当然。
　　洛依的计划很成功，不仅仅跳了最后一曲，而且还是在当时亭台演奏的那首曲子下跳完的，洛天依的的确确很满意，心愿彻底了结。
　　这一切，简直堪称完美。
　　然而，还是出了一点点小意外。
　　如果就这样的话，确实很好，洛天依的心愿完成了，并且还和乐正绫玩耍了整整一天，洛依同学也终于能摆脱她的影响，本来是一波很完美的操作。
　　结果打死洛依都没想到，自己昨天居然莫名其妙“骚操作”了一波！
　　由于当时她是洛天依，于是根本不受控制般，自顾自的再次使用了宝贵的、仅剩一个的“真实的谎言。”
　　这特么就尴尬了！
　　幸好由于洛天依比较羞涩，原本想说的那句话没有说出口，当时她说的只是：我，洛依，永远永远喜欢乐正绫。
　　而并不是，洛天依对乐正绫说的最后那一句。
　　洛依擦了擦眼泪，躺在床上，惊魂未定的感受着自己有什么不妥之处。
　　不过琢磨了半天，也没有发现自己有什么不对劲的地方，看起来“真实的谎言”似乎对她毫无影响一般……
　　松了一口气的同时，洛依仔细想了想，不就是喜欢阿绫嘛！
　　这根本就不是事。
　　她一直都很喜欢阿绫呀！
　　那么看样子，这个胶囊吃了就和没吃一样，和浪费掉了差不多。
　　想了想，洛依决定再试试，看看到底有副作用没有。
　　“我，洛依，就是喜欢阿绫！”
　　轻轻地在乐正绫耳边说出了这句话，洛依回想起昨天有些荒唐的经历，感觉有点难受与一丝害羞。
　　难受的是，她想起了洛天依的经历，她总觉得，自己和洛天依好像好像。
　　阿绫帮自己找教练，找工作，给自己过生，带自己到处吃玩，甚至于还帮自己教训了那些混混！
　　不久前大门口的保安大爷就和洛依说了，王小强那伙人被乐正集团的人给收拾了，现在已经不见踪影。
　　乐正集团怎么可能会莫名其妙收拾一群小混混，除了阿绫，她想不出来还有别的人会这样做。
　　这一切的一切，让洛依觉得，自己怕是根本报答不了阿绫。
　　就感觉……
　　和“三月雨”里面的洛天依一样，她也觉得自己，报答不了绫公子。
　　而那一丝害羞，那就是最后的时候，她居然吻了阿绫！
　　虽说当时是洛天依，但身体还是自己的啊！
　　除去那次喝醉酒莫名其妙偷袭了乐正绫，这次怕是才真的算得上是洛依的初吻，因为印象深刻，铭记心中。
　　想到自己又一次交代了出去，想想就有点害羞。
　　说出喜欢阿绫这句话后，洛依静静待了半分钟，发现身体很是正常，并没有什么异常。
　　“唉！还好胶囊没什么副作用……”
　　测试完毕，洛依轻叹了一口气，本打算睡觉的。
　　忽然。
　　心里一阵悸动，眼睛猛地恍惚了一下，她的眼眸深处，隐隐变成了粉红色的心状，看其模样，和那些不可描述的MMD里面差不多。
　　这恐怕，才是胶囊真正的作用。
　　心状瞳孔闪现即隐，整个世界，都有些变得淡粉色了。
　　“阿绫……”
　　“你说，我该怎么对你呢？”
　　心中的悸动，加上洛天依残留的一丝感情，还有洛依对乐正绫的感激，全部堆积在一起。
　　在这一刻终于压抑不住。
　　完全爆发开来！
　　看着乐正绫修长白皙的脖子，嘴唇上还残留着一丝她唇上的香甜，洛依舔了舔舌头，把甜蜜全部吞进肚子，靠着她轻轻嗅了一下。
　　乐正绫身上淡淡的茉莉花香，也顿时浓烈了起来，沁人心脾，有种夺人心魄的感觉，让洛依恨不得扑到阿绫身上去嗅嗅。
　　“阿绫怎么……这么漂亮了呢？好可爱呀，我……我好……好想咬一口！”
　　此时的洛依就和喝醉了一般，晕乎乎的，鼻腔里全是阿绫的香味，浓郁的根本散不开。
　　而且由于心里的感激与感情，眼中的乐正绫也仿佛在散发着圣光一般，吸引着她的全部目光。
　　尤其是嘴角的那颗美人痣，更是再次勾起了洛依心里的悸动。
　　“自己上次，吃了这个没有呀？要不……再试试？”
　　吞了一口口水，洛依感觉阿绫就好似变成了小笼包一般，美丽而迷人，她恨不得立刻扑上去把她给吃掉！
　　轻轻掀开被子，洛依小心翼翼的撑起身子，把乐正绫压在了自己的身下。
　　轻轻地把小脸贴在乐正绫的心口上，感受着一片柔软，深吸了一口气，贪婪的嗅着她的体香，心脏也随着一系列的动作，疯狂的加速，“砰砰砰”的跳个不停。
　　“吃……吃掉她！”
　　“吃掉阿绫！”
　　咕咚~
　　随着淡粉色瞳孔再次闪现，洛依终于忍不住了。
　　这样的阿绫，这么好的阿绫，这么美妙的阿绫，让她怎么可能忍得住？
　　要不，咬一口？
　　就一口！
　　……

第一百五十八章 冰块打击
　　一夜无语，窗外月亮高高挂起，洁白的月光撒满了城市，煞是好看。
　　八月十九号，早上七点三十分。
　　“噔噔铛……”
　　乐正绫放在枕头边的手机准时响起，一只洁白的手臂迅速的伸出了被子，拿起手机轻点两下，将刚刚响了两声的闹铃声再次扼杀在了摇篮中。
　　“咦，身体怎么有点酸……”
　　打了个哈欠，乐正绫坐起来伸了一下懒腰，不过扭了扭，总觉得身子有些酸痛，好像被压了一晚上一般。
　　而且嘴唇上面，感觉干干的，有点难受。
　　并且好像。
　　嘴里有股甜丝丝的味道？！
　　好奇怪，为什么会有这种味道……
　　乐正绫总觉得自己好像在哪吃到过这个味道，不过她想了下，已经记不起来了。
　　“小妮子，又蹬被子了。”
　　舔了舔嘴唇，回味了一下甜蜜，扭头看了下倦在一边的洛依，温柔地笑了笑，有些宠溺的帮她把滑落的被子盖好，悄悄下了床，来到卫生间洗漱了起来。
　　乐正绫不知道的是，就在她离开房间的那一瞬间，本以为还在睡梦中的洛依，偷偷的睁开了眼睛。
　　“自己昨天晚上怎么了？！我真的吃了阿绫吗？”
　　回想起昨天有些荒唐的经历，洛依心里打鼓了起来，尤其是最后时刻，她居然忍不住吻了阿绫！
　　真的吃了下去！
　　想到阿绫小嘴甜甜的，软软的，香香的感觉，洛依嘤咛了一声，把羞红的小脸埋在了枕头里面。
　　太臊人了吧！
　　自己昨天晚上到底怎么了？
　　明明好好的准备睡觉了，怎么莫名其妙，对阿绫干了那种事？！
　　阿绫知道了的话。
　　肯定会怪我吧？！
　　绝对不能告诉她！
　　想到晚上对阿绫做的那些事，洛依都有点不敢面对乐正绫了，小心脏“咚咚咚”的跳个不停，心里异样的感觉，也越加的弥漫开来，渐渐地快要占满她的心扉。
　　说曹操曹操到。
　　就在洛依心乱如麻，不知道该怎么办才好的时候，洗漱完毕的乐正绫走了进来，看了一眼把头埋在枕头里，很明显已经醒来却还在装睡的洛依，秀眉一皱，两只手拉着被子，使劲一掀：
　　“太阳都晒屁股啦！小懒猪快给我起来！”
　　乐正绫最看不惯洛依懒床的行为，见一次收拾一次。
　　“啊！！阿绫要死啦你！把被子还给我！”
　　随着被子的消失，感受到身上凉飕飕的，洛依再也装不下去了，有些气氛的坐了起来，伸手讨要她的被子。
　　这阿绫什么都好，就是管的太宽了，在起床这件事上，洛依总感觉比自己老妈还要讨厌。
　　被子是能随意夺走的吗？
　　不能！
　　“嘿嘿，都不看看几点了，还给我睡，你可别忘了今天要和我一起去培训中心看书的~快给我起来吧，都快八点了，出门吃个早饭时间就差不多啦！”
　　乐正绫直接把单薄的被子裹了起来，抱着根本不给洛依抢夺的机会，目光不善的看着她，仿佛在警惕她又想躲懒不跟着自己，嘴上唠唠叨叨的说着让洛依起床的话。
　　“快点，起来！”
　　“哼！不要，人家好困啊，没有被子一样能睡。”洛依看被子夺不回来，气鼓鼓的看了乐正绫一眼，直接躺了下去，重新闭上眼睛打算再眯一会。
　　她昨天晚上很晚才睡着，困的要死。
　　“哟~小妮子脾气见长啊！”
　　乐正绫好气的看着洛依再次瘫倒，戳了戳她的小腿，洛依根本不为所动，反而把身子倦了起来。
　　见状，乐正绫眼珠一转，想出了一个收拾她的好方法。
　　由于乐正绫刚刚洗了一个冷水脸，现在手还是冰凉的。
　　于是。
　　她爬上了床，靠在洛依背后，伸出了自己罪恶的小手，直接往洛依单薄的睡衣里面一伸……
　　“要死啦你！冷死人家啦！”
　　“快出去快出去，受不了了！”
　　受到冰块打击的洛依直接蹦了起来，这一波冰冷的酸爽体验，使得她再也睡不下去了，“好啦好啦，我起来啦！”
　　有些羞恼的看了一眼躺在床上笑个不停的乐正绫，本想压下去报复回来，但对比了一下敌我差距，洛依没法，只好乖乖的爬了起来。
　　打又打不赢。
　　骂又舍不得骂。
　　好气啊！
　　不过想到昨天晚上自己好好的收拾了她，洛依顿时又满足了。
　　哼！
　　还说不好意思的，就你这样，没真把你吃掉就不错了！
　　穿好衣服洗漱完毕，洛依随便拿起一本教科书，跟着乐正绫就走了出去。
　　从今天开始，她得在阿绫办公室里面好好看书了……
　　阿绫下班的时候，还要抽查一下她看没看。
　　但这些对洛依来说倒是无所谓，反正早上九点到下午五点而已，晚上时间还多的是。
　　并且阿绫还在辛辛苦苦的上班，自己在家玩好像也不是个事，洛依决定舍命陪君子，好好待着陪陪可怜的阿绫吧！
　　吃过早饭，在车上的时候，洛依点开虎鱼网看了一下，发现她的管理员章雨给她发了好几条消息，点开一看，原来是关于古风大赛的事情。
　　消息时间：八月十七号。
　　管理员章雨：天依，你的歌曲我已经上传了，听了听，感觉还行，看来这次很有希望得第十啊！
　　管理员章雨：天依，上面安排在十九号你和那个苹果派开始比赛，你自己关注一下吧，听说这家伙的歌好像也不错。
　　消息时间：八月十八号。
　　管理员章雨：洛天依，你这首歌有文案没有？有的话给我一份吧，上面好像有人要看你文案，你那个“霜雪千年”的文案好像也挺棒的，很不错哦！
　　洛依看了下消息时间，全是前天和昨天给自己发的，也就是说，今天就要开始最后的比赛了吗？
　　洛依有点迫不及待的点开了音乐APP，想听听看苹果派这家伙的歌怎么样，却有些失望的发现，比赛还没有开始。
　　这次比赛早上十点才开始出歌投票，于是只能关掉了APP，身子重新靠在了车椅上，开始考虑别的东西。
　　“他们很喜欢看文案吗？这东西其实也就是短篇小说，话说回来，这个世界的小说……好像不咋地？”
　　等等！
　　小说？！
　　忽然间。
　　洛依脑子灵光一闪，想到了一些东西。
　　自己新任务，好像就是要自己脱离虎鱼网收集一万粉丝值，而小说这玩意，不就是吗？
　　不过。
　　洛依打算等会上网看看，看看情况到底怎么样。
　　……
　　ps：
　　额，回归文抄吧

第一百五十九章 你看看不？
　　其实。
　　洛依早在几天前就有写小说的想法了，当然不是那种几百万字的长篇，而是几十万字的中篇小说。
　　她打算试试水。
　　上次抽奖获得的“汉语专精”技能，让她觉得自己遣词造句好像还行，准备试试看这技能到底如何。
　　小说这玩意，就可以很好的试试看嘛！
　　就算写出来的很垃圾，至少也能练练笔。
　　而且在古风歌曲比赛中的时候，在“霜雪千年”评论区就有很多人对她那个几百字的文案很感兴趣。
　　尤其是一个ID叫“不吃软饭”的人，一直在私信里面追问她是否能用“霜雪千年”的背景故事写篇小说出来。
　　不是，大兄弟，你不是男的吗？
　　一个大男人对这种很明显的爱情故事也很感兴趣？！
　　洛依看到这ID后面♂的标志，一脸懵逼，尤其是评论区还有很多人说也想看大概故事后，她其实已经意动了。
　　不过。
　　洛依前两天也就是想了想而已，并没有付诸行动。
　　说实话。
　　写小说，几乎每个小女生都有过这个想法，并且还偷偷写出来过，但洛依是真没把这件事放在心上。
　　因为在她看来，写小说什么的……是不是离自己太远了。
　　她前世虽说小说看了不少，但真要她写，怕也只能借鉴一下那些熟悉的套路，她自己是真没那个能力想剧情……
　　但是今天。
　　看到章鱼哥在问自己要文案，并且再加上那个新任务，洛依是真的心动了。
　　她读初中的时候就有给自己写一本小说，好这辈子不留遗憾的想法。
　　活着，至少得给世界留点什么东西嘛！小说不就是一个很好的载体吗？
　　这次，说不定就是一个机会呢？
　　用文字来传播洛天依……感觉还行？
　　以文载道嘛！
　　况且，这次任务失败处罚并不算太严重，只是抹除一个专精技能而已，在粉丝值获得越来越轻松的情况下，试试自己一个小梦想，好像也不错？！
　　心里念头转悠着，两人很快来到了乐正培训中心。
　　来到乐正绫办公室后，乐正绫让人给洛依搬了一张小桌子，还有一个笔记本。
　　“你就跟着网上的课堂慢慢看吧，下午我可是要来检测你学的怎么样。”乐正绫坐在老板椅上，笑嘻嘻的看着待在墙角处的洛依，语气一点都不客气。
　　她早就做出过要好好照顾洛依一辈子的承诺，衣食住行她都差不多包完了，学习方面，当然也不能落下。
　　“放心吧，没问题！”洛依点了点头，装模作样的带上耳机，点开了笔记本，翻开教科书，一副好好看网络教程的模样。
　　其实。
　　她一溜烟的就跑到了网上，开始搜索有关这个世界小说的情况。
　　在来的一路上，洛依仔细的回想了一下记忆，这个世界市面上最多的小说全是武侠战争类型，别的类型很少。
　　类型少。
　　这难道不就是一个机会吗？
　　随便看了一下目前网络小说的情况，洛依若有所思。
　　受到当年还珠楼主《蜀山剑侠传》的影响，现在作者们多是写武侠小说才能出头，偶尔有一些写仙侠的，不过看的人也很少，也就把金丹元婴这些词流了出去。
　　况且再加上几十年战争的影响，文娱反面发展的很慢，整个世界的网络文学还在萌芽状态，现在的主流小说，基本上是战争小说和武侠小说。
　　很多洛依看腻了的套路，都还没有出现过，别说什么《盘龙》《斗破》老爷爷流，就连《飘邈之旅》这种修真开山作都还在襁褓中
　　再细细的浏览了一下，不光炎黄国，就连国外很多出名作品都没有出现，比如《头上有闪电》这些。
　　可惜的是。
　　洛依根本记不清楚这些小说的详细细节，她属于典型的看了就忘的那种人。
　　要是某本小说能在她看完后一个月还能记清楚猪脚名字，不用多说，这本小说已经算得上是精品了。
　　关掉浏览器，看了一眼乐正绫，她正低着头在看一些文件，并没有注意这边，洛依便鬼鬼祟祟的打开了ex文档。
　　她打算试试看，能不能当文抄公！
　　“斗之力，三段！”
　　恐怖如斯啊！！
　　然后。
　　下面是什么呢？！
　　看着屏幕上的这几个字，洛依哭了。
　　对不起了！
　　各位穿越者前辈，文抄公前辈，我这个丢人玩意给广大挂逼们丢人了，自己根本记不得接下来是什么啊！
　　还说当文抄公成神的，算了算了。
　　想了想，洛依直接把这几个字给删了。
　　得，还是得自己动手。
　　于是。
　　洛依稍微思索了一下，准备先码一个中篇小说的大纲出来，写小说要先有个大纲，这点她还是知道的。
　　至于要写什么，她准备魔改一波“霜雪千年”。
　　系统一直在要求她扩大洛天依的影响力，她想试试看，前世的那些故事，能不能起到一些作用。
　　再者说了。
　　那可是人鬼恋啊~
　　前世都有很多人喜欢看这种小说或电视剧，比如大名鼎鼎的《聊斋》，这个世界应该还行吧？
　　洛依打算随便结合一下前世看过的小说，弄一本几十万字的出来应该还是没有问题。
　　至于能不能完成任务，反响会怎么样，这就不清楚了，毕竟是目前市面上很少见的类型，她打算先把大纲搞定，再去看看现在最火的小说，好有个参考。
　　为什么不先看火书再写大纲？
　　那就失去了想为自己写一本小说的初衷了嘛！
　　看多了，或多或少会混杂一些别的东西进去，洛依打算先完成自己的再说。
　　给文档取了一个“大纲”两字标题，洛依慢慢的，开始码起了文字来。
　　可还没写几百个字，却发现灯光好像有点黯淡了下去，一个影子出现在了桌子上。
　　还没搞清楚什么情况，桌子猛地被拍的“砰”的一声响，一声羞恼的声音传来：
　　“小妮子，你在干嘛！”
　　乐正绫早就知道这依依绝对没那么听话，看她把小手放在键盘上，专心致志的看着屏幕，她就知道，这绝对不是在看什么书。
　　看书不用笔在书本上记笔记，打字干嘛？
　　洛依惊恐的从码字的快感中吓了出来，看着气呼呼看着自己的乐正绫，下意识的说道：
　　“我在写小说呢……阿绫你看看不？”

第一百六十章 阿绫，当男主不？
   群  4  ⑧ 8 7  ④ 9 7 ⑨ 9

　　“就你还会写小说？你小脑袋瓜里面一天天的在想些什么啊？”
　　乐正绫看到洛依有些懵的神情，心里好奇心大起，就连她在浑水摸鱼没看书这件事也给抛到了脑后去。
　　这依依，考试得了个全市第一不说，视频也做的挺搞笑的，现在还要写什么小说，难不成……她真是个天才？
　　想了想，也没在意这些细节了，反正是她的小妮子嘛！
　　越厉害，不就代表自己眼光好吗？
　　“对……对啊！诶嘿嘿，阿绫你看……”
　　洛依看到自己被当场抓获，有些心虚的傻笑了起来，试图萌混过关。
　　“你打算写什么小说？”乐正绫白了她一眼，凑过来看来一下屏幕，发现也就几段话在上面，看不出什么来。
　　虽然有些遗憾现在还看不了洛依写的小说，但还是给她出起了主意来：“我上次看电视剧翻拍的那个《武林风》好像很不错，挺好看的！要不你就写这个类型的吧！武侠小说很好看的哦！”
　　其实。
　　乐正绫也幻想过自己给自己写本小说，但从来没动笔过，看到洛依在这样做，便有点兴奋了起来，试图把自己想看的，让她给写出来。
　　这也是学校里面很多学生看到别人写小说，便众筹写小说的原因之一……
　　“不，这一本我不想写武侠，嘻嘻，等我先写出来阿绫你就知道是什么小说啦！”
　　洛依看阿绫没打算追究自己在这里浑水摸鱼，反而讨论起了小说来，松了口气的同时，笑着拒绝了乐正绫的提议。
　　武侠小说，她其实也可以写，“中华少女”系列就是典型的武侠类型嘛！
　　她甚至于还可以把“中华铄金娘”歌曲给制作出来，当小说的配曲！
　　但是。
　　写小说这件事上面，她的想法还是和当初制作视频一样，准备试试水，看能不能积累一些人气，等人气还行后，再进行真正的有关洛天依的传播，免得人气不够，导致好作品沉沦的现象发生。
　　前世洛天依已经发生过很多这种事了，别人翻唱的歌都比本家原创还要出名，反而被别人的粉丝说洛天依才是翻唱……
　　真特么尴尬！
　　她不想看到这种沙雕眼瞎的事情再次发生。
　　“你写着玩呢，还是网上连载啊？”乐正绫敲了敲桌子，再次问道。
　　“额，应该是连载吧，听说能赚钱。”洛依想了想，老老实实的交代了。
　　她家里很穷，一直想赚钱这件事，阿绫知道的一清二楚，也没必要隐瞒什么。
　　听说连载小说能混全勤，洛依还是蛮期待的。
　　“别啊，想赚钱的话，要写就写武侠！”
　　乐正绫有些急躁了起来，看洛依很是疑惑，便解释了起来：
　　“和你说了吧，我家现在正在向文娱方面全面发展，现在游戏，音乐，电视剧，电影，小说等等和文娱方面有关的地方，受到国家的大力扶持，还是很不错的，也能赚到钱。”
　　顿了顿，乐正绫继续说道：“小说方面，上次看了一下我家的市场调查报告，武侠类型在近两年起码占了百分之五十以上，虽说市场有点下滑，但总的来说还是最受欢迎的类型，别的根本无法威胁到它。”
　　“你想赚钱的话，还是随波逐流写武侠吧！”
　　“这样啊……”
　　怪不得搜索都说武侠才是主流，原来武侠最容易赚钱！
　　能赚钱，写的人才多！
　　听到乐正绫的话，洛依点了点头，“但我还是想写我自己的，赚不赚钱，其实无伤大雅，我先写一本试试看再说吧！”
　　“好吧好吧，随便你。”
　　乐正绫一脸无所谓，依依不想写武侠就不写吧，反正她也只是觉得好玩而已，并不觉得依依能写出什么花来。
　　“还有，别在我面前偷奸耍滑，要是下午过不了关，看我怎么收拾你！”
　　小说一聊完，乐正绫又凶了起来，恶狠狠地威胁了一波：“我是让你来看书的，不是让你来写书的。”
　　“安啦安啦，阿绫你就放心吧，肯定没问题！”
　　“哼！随便你了，反正过不了关有你好受的。”轻哼了一声，乐正绫转身甩了下辫子给洛依看。
　　洛依有点心虚的看着乐正绫坐回老板椅上，再次不知悔改的打开了ex。
　　蛐蛐一点威胁怕什么。
　　她根本不怂！
　　而且这种像是在老师面前玩手机的快感，让她根本停不下来好吧！
　　刺激！
　　…………
　　下午五点。
　　洛依凭借自己兑换的“物理普通”技能卡，轻轻松松的就把乐正绫的刁难给混了过去。
　　看着有些怀疑人生的阿绫，洛依心里暗自得意了起来。
　　想用书本知识考她，这不是白搭嘛！
　　她可是有系统作弊器的女人！
　　臭阿绫，还想为难我？
　　哼哼~
　　坐在回家的车上，洛依看了一眼身边的乐正绫，轻轻地戳了她两下。
　　“干嘛？”
　　乐正绫有点不高兴的声音传来，她本以为今天能正大光明好好的收拾收拾这个小妮子，没想到功败垂成，她的问题在洛依面前根本没用。
　　她的心现在好累。
　　难不成，自己是假的学霸？
　　这小妮子才是真的？！
　　“那个阿绫，我把你写成男主角怎么样，嘿嘿！”
　　靠在乐正绫耳边轻轻说完这句话。
　　洛依有些害羞，俏脸通红的看着窗外，小手紧紧地捏着，用有些慌乱的语气，再次试探道：“怎么样嘛，同意不同意呀？”
　　“我当男主角？你没说错吧？”乐正绫以为自己听错了，有些疑惑的看着这位紧张的少女。
　　“对……对啊，怎么样嘛！”洛依低下了头，满脸羞红，就好像做坏事被抓到了一般，都不敢看乐正绫了。
　　没办法啊！
　　霜雪千年里面就是洛天依和乐正绫两人，她总不可能改名字嘛！
　　这不，就来找阿绫要她的名字了。
　　而且。
　　阿绫当男主角什么的，她总感觉怪怪的，她是男主角，那自己呢？
　　咳咳！
　　洛依脸红了。
　　“额……不是，你这是什么操作？不对，我当男主，那么女主是谁呀？”
　　乐正绫稍微思索了一下，发现小妮子写小说这件事好像没想象中那么简单，顿时将洛依抓住，把她小脸捏了过来对着自己，恶狠狠地追问道：
　　“快说，你到底想写什么小说！不会是想写那种bl，好污蔑我的名声吧？天呀！你个小妮子居然是这种人，我以前怎么没看出来呢？”
　　“怎……怎么可能嘛，我怎么会写那种呢？人家只是懒得想名字，就想用用你的，我可是取名癌患者……”洛依目光闪烁，将头轻轻地撇了过去，根本不敢正视乐正绫。
　　bl小说？
　　诶嘿嘿，阿绫你真聪明，我怎么没想到，好像挺不错的哦~
　　你可别得罪我，小心哪天你就那个了！
　　“哼哼，不是那种就好，我这次就信你一次，不过你必须得先把小说给我看看，不然不准你发布！”乐正绫一脸不善的看着眼前的可爱少女，内心很是想把她狠狠地蹂躏一番。
　　这妮子是越来越皮了啊！
　　三天不打上房揭瓦。
　　居然连自己名字的主意都打了起来，看来是时候得找个机会好好收拾收拾，不“教育”一下是不行了。
　　那种教育？
　　爱的教育！
　　不过。
　　想到洛依要把自己写成男主角，乐正绫心里还是很是好奇的，自己要当一本书最大的龙套了？
　　她也想看看这小妮子会把自己写成什么样。
　　嘿，真有意思。
　　“嗯嗯，好的好的，保证第一时间就给你看，咦，都已经到家啦，那我先回家了，阿绫明天见啦！”
　　洛依见乐正绫同意了她，看到已经到了小区门口，顿时手忙脚乱的开门跑了出去，不给乐正绫反悔的机会。
　　再不跑，她可不知道阿绫会不会后悔，先溜为妙！
　　“嗨，这依依！”
　　看着洛依落荒而逃的身影，乐正绫无奈的笑着摇了摇头。
　　你要的，我会不给你吗？
　　……
　　ps：
　　阿绫真的才是真·猪脚

第一百六十一章 绿了阿绫
　　回到家里，洛依本打算继续把大纲写完的，她在培训中心也就写了千多字，其余时间都在回忆以前看过的小说套路，记录在了文档上。
　　不过。
　　想到乐正绫早上说这个世界武侠小说才最赚钱，洛依还是绝了码完大纲再看别人小说的想法。
　　赚钱=有人看。
　　闭门造车什么的，还是算了吧，赚不赚钱倒是无所谓，写出来没人看才是最尴尬的。
　　她可不想自己辛辛苦苦写出来的小说没人看。
　　点开电脑，进入浏览器，洛依准备看看这个世界的小说到底怎么样，好心里有点数。
　　虽说记忆里这个世界的网络文学才刚刚起步，但最好还是得自己去看看到底怎么样。
　　说的是武侠当道，但万一别人学黄易一样把玄幻当成武侠写呢？
　　还是自己亲眼看看最稳妥了。
　　这样想着，洛依点开度娘，稍微搜索了一下，来到了全国最大的搜书吧站：幻剑中文网。
　　点开月票排行榜一看，还真全是武侠小说：
　　第一名：《武侠x世界》
　　第二名：《逍遥剑客》
　　第三名：《武林刀侠传》
　　……
　　好吧，光是把排行榜前二十的小说名字看了一遍，洛依就看的冷汗都流了出来，瑟瑟发抖中。
　　除了三本战争，一本都市小说外，全是武侠小说！
　　恐怖如斯！
　　由于受到前世无数网络小说的毒茶。
　　洛依是真没搞懂，明明这个世界同样有梁温古金，为什么武侠小说还那么受欢迎。
　　讲道理，你一拳我一刀的打半天，浑身是土都没分出个胜负来，还有事没事就被所谓的千斤巨石堵到洞里面什么的……拜托，千斤巨石才多大点啊！
　　堵的怕是狗洞吧啊喂！
　　这种小说有什么好看的？！
　　当然。
　　洛依也不是看不起武侠小说，温梁古金的实力非同小可，光是金先生名下小说的IP价值就高达几十亿美金，网络小说界加起来都不够他一个人打的。
　　她只是觉得时代在进步，当你看惯了一拳破山河，一脚碎大地的时候，再跑去看武力值低下的武侠小说，确实有些索然无味……
　　最重要的是，她以前也看过一些现代武侠，全是打打杀杀。
　　她觉得过了古金的时代后，现在的武侠小说只有武，哪来的什么侠！
　　这才是最重要的。
　　打开排行榜第一的小说，洛依凭借自己当初看小说培养出来的一目十行能力，迅速的扫描着，十分钟不到，看完了前七章，然后点开了第二本，继续看了下去。
　　至于为什么看前七章，因为一般来说小说前七章差不多能讲述完第一个小剧情，刚刚好。
　　等洛依看到第十本的时候，时间堪堪来到了六点半，从系统里面买了一堆零食，嘴里叼着一根巧克力棒，她托着下巴，目光涣散的看着眼前的屏幕，脑子还有点没转过弯来
　　看她这副失魂落魄的模样，大有三观被毁灭后思考人生的架势。
　　不是。
　　这……
　　这世界最流行的居然是绿帽流吗？
　　你们就那么喜欢看牛头人的吗？
　　有毒吧你们！
　　洛依都快疯了，十来本看下来，不知道是谁开启的这个流派，她看的十本书里面有七本开头就是女主把男主绿了后把他甩了，或者给他说自己已经怀孕，孩子他爹不是你的什么的。
　　问题的关键是，男主百分之百都选择了原谅她！
　　古龙都不敢这么写好吧！
　　看着眼前排名第十一的小说，再看了一眼其好评如潮的书评区，洛依真心怀疑能把这种书看下去的人，到底是在追求什么刺激？
　　被绿，真的那么爽吗？
　　或许……是因为自己只看了个开头，还没看到精彩的地方？
　　心里这样想着，洛依“咔嚓咔嚓”吃着巧克力棒，继续把这本书看了下去，当看到三十多章的时候，终于毒发身亡，受不了退败了出去。
　　妈耶，太毒了吧！
　　这本开头就是女主喜欢上了别的侠客，要和主角退婚，本来这也没什么，很标准的开头嘲讽打脸套路。
　　可当看到男主居然在女主生了别人的小孩还对她不离不弃，舍生忘死，最后还为那个绿了他的人背锅的时候，洛依是真的受不了了。
　　喜当爹很好玩吗？
　　喜当爹就算了，还为了情敌赴汤蹈火？
　　疯了吧！
　　本来。
　　在洛依看来，这绝对是一个超级无敌大毒点，在前世作者会被喷出翔的那种。
　　可她跑到书评区下面一看，打死她都没想到，这本绿的发光的小说居然好评如潮，满屏都是打赏与赞美的帖子。
　　“呜呜呜，太感人了，这才是人间真爱啊，这才是绝世好男人啊！”
　　“作者大大加油啊！看到最后男主独自一人把孩子抚养成人，并且把功力全部传给了他，我忍不住泪目了！”
　　“只要心中有爱，那怕头上绿青青，我力挺男主，这才是铁血真汉子！”
　　“女主才是不容易啊，一边是她的真爱，一边是爱她的人，还有一个爱她的哥哥，真的是让人左右为难啊！”
　　“哥哥才是真男主！就凭女主突破世俗的局限跟他‘啪’，不服来辩！”
　　……
　　什么？
　　后面还有个哥哥？
　　还特么德国骨科了？
　　男主也太难了吧！
　　“啊噗~”
　　看到这，洛依终于忍不住喷了，这也太刺激了点吧！
　　抬头看了一眼分区，这的的确确是男频武侠啊！
　　她怎么有种自己跑到女频来了的错觉，这剧情和前世晋.江小说差不多了啊！
　　荒诞无稽的爱情观、价值观，彻底粉碎了洛依幼小的心灵，这本小说看下来，导致她世界观都有些扭曲了。
　　不行！
　　我可是三观正的少先队员！
　　不能这样堕落下去！
　　洛依有些恼羞成怒的点击了发帖，准备抒发一下自己内心的悲愤与愤怒的时候。
　　忽然。
　　她又反应了过来。
　　幻剑中文网的读者号和作者号是绑定在一起的，她要是还想写小说的话，这种嘲讽别人的书评，绝对是在给自己树敌，这在讲江湖地位的网文界，绝对是作死的行为。
　　于是。
　　洛依迟疑了，害怕了，退缩了。
　　溜了溜了溜了。
　　惹不起还躲不起嘛，大不了再也不看这位作者写的小说，简直就是三观毁灭者。
　　出门洗了个冷水脸冷静了一下，洛依对自己的大纲有些纠结了起来……要不，我也改改？
　　改成绿帽流？
　　比如阿绫被抛弃，然后舍生忘死继续追逐女主。
　　一路上不是喜当爹就是背锅侠，备胎侠。
　　经过九九八十一难，两人好不容易终成眷属时，阿绫又绿了？
　　怎么样，很不错的大纲吧？！
　　emmm……
　　根据这个世界的套路，看起来好像挺不错的，感觉好刺激啊。
　　写出来绝对火爆！
　　就目前这种牛头人是主流的形式来看，自己绝对能一本成神！
　　洛依娇躯一震，仿佛已经看到自己站在了众神之巅。
　　网文至高神的位置，正在向她招手！
　　……
　　ps：
　　再次收点龙套啊。
　　洛依网文编辑：
　　网站路人甲乙丙丁：
　　有兴趣的同学可以留个ID。

第一百六十二章 设定
　　就当洛依非常意动，打算真把大纲改一下，好迎合这个世界市场的时候。
　　她忽然想起早上乐正绫对她说了，写完了小说要先把稿子给她看看，不然不准发布的话来。
　　想到阿绫看到这种沙雕剧情后会出现的表情与表现。
　　想到阿绫“砂锅大的拳头”还有自己隐隐作痛的小屁屁。
　　洛依怂了。
　　“唉！我敢这样写，阿绫绝对会打死我的，算了算了，小命要紧啊！”
　　她最怕乐正绫了，哪怕两人关系好上了不少，但打心底还是觉得最好不要招惹她，安全第一嘛！
　　主要是。
　　屁股疼！
　　跟风绿帽流的想法在乐正绫无形威慑中破产后。
　　洛依双手托腮的坐在椅子上，一阵唉声叹气。
　　“看来还是得自己魔改剧情呀，好麻烦啊，当文抄公多舒服……”
　　这算什么事嘛，好不容易看到了一本成神的希望，结果却不敢动手用，宝宝心好累啊！
　　“早知道早上就不和阿绫说自己要写什么小说，先斩后奏多好，现在还是只能靠自己瞎操作了。”
　　纠结了半天，洛依叹了口气打开了系统，她想看看有没有什么有关写作方面的技能卡，“汉语专精”只是词语使用上融会贯通了不少，别的还是欠缺一点。
　　唉~
　　自己动手，丰衣足食吧！
　　一阵翻找过后，还真被洛依找出了一个好东西来，她找到了一张“写作专精”技能卡，看了看由于歌曲大赛再次恢复到了二十多万的粉丝值，牙一咬就给兑换了出来。
　　在技能投入方面，洛依一向比较舍得。
　　虽说粉丝值再次掉到了十多万。
　　不过。
　　看到这张技能卡的效果，洛依满意的笑了，这卡虽然并不能给她带来灵感和脑洞，但对于写手来说，绝对是神技能。
　　【写作专精】：能毫无迟疑的将脑海中的想法码出来，保证最多万分之二机率错别字，码字时数四千字。
　　一小时四千字！
　　新一代触手怪，正式诞生！
　　洛依看着这属性介绍，膨胀了！
　　就问一句：还有谁？？？
　　咳咳。
　　低调，一定要低调，要是读者知道自己有这么快的码字速度，洛依很怀疑自己会不会被抓小黑屋。
　　当然。
　　前提是要有人看她的小说。
　　准备工作全部准备好，万事俱备，就欠大纲了！
　　看了一眼时间，已经来到了晚上七点，于是洛依点开作家页面，来到了作者专区，准备注册一个作者号。
　　犹豫了一下，把笔名注册为了“洛神”，虽说有点担心不是洛天依这个ID会导致粉丝值不会算在自己头上，但洛依觉得“洛神”和“洛天依”，都一样的嘛！
　　笔名注册好。
　　文学少女依，正式闪亮登场！
　　搞定了作者号，在跑到幻剑中文网武侠分类开了一本书。
　　书名《霜雪千年》。
　　别问为什么跑武侠分区，因为现在网站根本没有仙侠、玄幻这些分类，只能如此。
　　书名抢到手，就等上传章节了。
　　坐在电脑前，洛依得意的笑了起来，紧握了一下拳头，在眼前挥动了一下。
　　“就让你们见识见识，我大天朝层出不穷吊打全世界的脑洞吧！”
　　作为前世四大文化输出之一的网文。
　　作为一个拥有世界上最伟大、最nb职业【穿越者】的洛依，她觉得不把前世那些大家喜闻乐见津津乐道的套路带给这个世界，简直就对不起她的这个职业好吧！
　　打开ex文档，目光炯炯的盯着电脑屏幕，脑海中正在最后构思到底如何写大纲。
　　早上那个大纲，已经被她废了。
　　老实说。
　　洛依从来都没有写过小说，只是想过而已。
　　对她而言，就连考试时的八百字作文对自己来说都是一道艰难的门槛，每次考试为了凑够字数简直是费劲脑汁谋杀无数脑细胞才能刚好完成。
　　但是。
　　写作文和写小说完全是两码事嘛！
　　再者说了。
　　她手上可是有一定的依仗。
　　不说两张技能卡的加持，虽然她记不清曾经看过的小说的剧情细节，但大概的装逼内容还是记得很清楚，尤其是那些流行的套路，简直不要太多，全部被她白天给记录了下来。
　　在这个网文刚刚发育的时代，套路还没有像前世那样满天飞，随便拿一些前世被人用腻了的套路出来，那还不是妥妥的，稳的一批。
　　套路，就代表走的人多。
　　这条路走的人多，就代表稳！
　　还有。
　　因为战争才结束几年的缘故，很多小说内容其实比较沉重，都喜欢在书里面加一些深重的“料”，戴个绿帽都要思考人生，你敢信？！
　　这也就导致很多书读起来稍微有点压抑感，让人很不愉快。
　　网文又不是实体，搞的那么累干嘛呢？
　　活的已经够累了，小说里面轻松点不好呀？
　　于是。
　　洛依决定这次写一本轻松的沙雕文，老是看沉重的绿帽文，帮你们换换口味也不错嘛！
　　想好了一切，洛依打开文档开始准备动手了。
　　有些生疏的摸着键盘，本来一个小时最多写一千字作文的洛依，在技能卡的加持下，洁白的手指迅速的敲击起了键盘来。
　　屏幕上的页面，也迅速的下滑了起来，这是文档被填满而在自动翻页。
　　感受着技能卡的强大，洛依总算是松了口气。
　　眼睛盯着屏幕，脑海中的想法迅速地被敲击了出来。
　　今天，她准备先搞定大纲。
　　首先是题材，洛依准备写玄幻修真类型，最好是带点神话故事进去，在网文前期，这种看的人才多。
　　很快搞定了背景，然后就是主角的设定，男主已经很明确了，就叫乐正绫，根据“霜雪千年”文案……就把他设定成一个鬼吧！
　　反正是魔改，怎么舒服怎么来。
　　嗯……不是那种弱小的小鬼，而是修行了数千年的大能，拥有人挡杀人佛挡杀佛的实力。
　　然后长相，帅就完事了，反正就是世界第一大帅比的那种帅，性格嘛，只对自己喜欢的人很好很温柔，对外人就喜怒无常吧。
　　典型的无敌流小白文男主。
　　“嗯嗯，就这样，阿绫应该会满足了吧？”
　　添加了不少前世恶俗的东西进去，洛依总觉得自己小屁屁有些隐隐作痛，心里有点慌，生怕阿绫不满意她的设定而对自己下狠手。
　　咽了下口水，她继续写了下去。
　　接下来就是女主了，要是写女主叫洛天依的话，也不是不行，但是这样也太明显了点吧？
　　洛天依可是她虎鱼网ID！
　　洛依，洛天依，只要不是瞎子怕是都能看出一些什么来，她还是有些害羞，怕阿绫以为自己对她有什么不可告人的企图。
　　于是，就没敢这样写。
　　稍微思索了一番，就把女主名字设定成了“雅音”。
　　“emmmm……反正自己是取名癌患者，就直接套用洛天依的前设定吧！”洛依洋洋得意的笑着自言自语，就这样愉快的决定了女主角的名字。
　　那么，接下来就是女主的设定了，洛依本就没打算按套路出牌，要是按着“霜雪千年”文案写，那多没意思啊！
　　她要好好的魔改一下，加入很多套路在里面，于是女主直接就被设定成了一个人族，一个普通的，没有特殊能力的人。
　　当然啦，身为女主肯定不可能平凡的，她身上肯定得有一些特殊的地方，不然男主角也不可能和她在一起什么的，那么就这样……
　　嗯嗯，就这样设定吧！
　　……
　　一波操作过后，情节大概，世界背景，角色设定全部完成，看了一眼大纲，整整一万字。
　　洛依直接累的瘫倒在了床上。
　　她码完这些都快十点了，打死她都想不到，原来写小说这么麻烦！
　　这还光是大纲，还没开始写正文！
　　只是大纲就花了她接近三个小时，这还是她有技能卡的情况下，要是没技能，怕不是得码个通宵？
　　活动了一下有些酸痛的肩膀，洛依有些后悔了，明明……自己可以做别的搞定任务啊，为什么自己非要来写吃力不讨好小说呢？
　　一个按照套路写的大纲都花了这么久……
　　好累啊，身体好难受啊。
　　要不……
　　咕咕咕？
　　难道……
　　鸽子才是人类的本质？
　　……
　　ps：
　　根据不完全统计。
　　百分之五十的人写小说，设定完了，就完了……

第一百六十三章 想放弃了
　　虽然洛依由于受苦受累有了一丝当鸽子的大胆想法。
　　不过
　　想到自己今天在乐正绫面前洋洋得意的样子，想到阿绫那副很是震惊自己居然会写小说的模样。
　　洛依还是决定无论如何也得把第一本小说给写完，她不想让阿绫看不起她。
　　她洛依也是要面子的呀！
　　幸好洛依本就没打算写多少，根据大纲来看，也就几十万字，速度快点的话，一天花三小时就是一万多字，两三个月就能结束了。
　　再不要脸点，晚上开启“深夜诗人”来码字，一天就是四五万字，一个月上百万字，堪称吊打全世界。
　　把大纲保存完毕，洛依准备休息一下，明天再开始动工。
　　点开虎鱼音乐客户端，看起了这次的古风大赛来。
　　这个大赛，才是她目前最重视的。
　　点开比赛专题，看了一眼两人的票数，洛依惶恐的发现，情况居然有些不容乐观。
　　苹果派《十年雪》：69万票。
　　洛天依《三月雨》：37万票。
　　“嘶~这什么情况啊？对手居然这么厉害的吗？！”
　　洛依顿时有些牙疼了起来，这节奏，自己难道还是要凉？
　　太惨了吧！
　　洛依看着眼前的数据，心里很是不甘心。
　　再仔细的算了一下，发现自己居然比别人少了32万票……
　　天啊！
　　她一共也就才37万票，别人几乎比自己多了整整一倍的票数！
　　两人差距这么大的吗？
　　“三月雨”难道，这么不受欢迎的吗？
　　看到自己几乎血崩的数据，洛依简直都快气哭了。
　　要知道。
　　她为了这首歌，那可是真付出了不少，理论上来讲，差不多算得上是倾家荡产。
　　不说别的，就算一下为这歌而花掉的道具，哪怕这次真的能得个第十名，那都已经算是血亏。
　　“真实的谎言”这道具具体价格不好说，但至少是个神器级别。
　　还有“复制药水”这个道具，要是把这个用在“升级球”上，那也算得上是一千万的粉丝值了……
　　一千万粉丝值！
　　洛依一共都还没拥有过这么多粉丝值呢！
　　那可是能复制任何道具一次的好东西，就被她白白浪费掉了，一点泡都没冒就没了，简直白瞎了好东西。
　　更别说神器“真实的谎言”，它的实际价值，啧啧，说多了都是泪。
　　虽说最后在阿绫身上收了点“利息”回来，并且感觉挺棒的。
　　但总体而言，血亏！
　　想到自己付出了那么多，结果还是不如别人，连个第十名都拿不下来，洛依是真的有些气馁了。
　　一时间，居然有些灰心丧气的感觉，心里毫无斗志了。
　　“或许……自己确实不是当歌姬的料？还是老老实实做视频吧……唉，真难受。”
　　关掉音乐客户端，洛依垂头丧气的登陆进了虎鱼网，看了一下自己的四个视频，发现已经全部都进了国网，怪不得她觉得这几天粉丝值涨的挺不错。
　　看到这几个视频，洛依从歌曲大赛的打击中恢复了过来。
　　至少……
　　自己制作的东西还是有人看不是？
　　不过。
　　这几个视频点击量都很一般，尤其是“我在东北玩泥巴”和“小拳拳”。
　　玩泥巴这个，由于狗厂的缘故，导致看的人很少，而“小拳拳”则是因为国网上有太多这个翻拍，而且并没有多少人知道洛依才是原创，从而导致她的视频有些无人问津。
　　对洛依而言，真的是蛋疼的一批。
　　好在“古诗”这个视频由于上次的抄袭事件，导致看的人很多，这点倒是不幸中的万幸。
　　几个视频看下来，洛依还是比较满意。
　　就算歌曲方面不行，至少，自己粉丝数已经破十万啦！
　　关掉浏览器，看着屏幕右下角一直在闪烁的粉丝群，洛依纠结了一下。
　　他们如果知道自己不想出歌了，会怎么样呢？
　　自己的粉丝里面，应该没多少音乐粉吧？
　　真不想放弃……
　　虽说洛依心里已经有了放弃当什么歌姬的想法，但还是有些不甘心，想了想，点开了粉丝群，准备窥屏一波。
　　“不错不错，这次比赛看起了稳了啊！”
　　“嗯，只要能保持这个增长速度，应该没问题，小天依的新歌确实不错，就是听着有种想哭的感觉，难受死了。”
　　“+1，我也差点听哭了啊！尤其是那哭腔，简直了，太能带动人感情了吧！”
　　“啧，苹果派还是挺强的，没想到他居然有这么多的粉丝，一波下来，吓得我还以为这次要凉，谁知道根本没什么后劲嘛，纸老虎一个……”
　　“小天依能得第十咯！”
　　……
　　“纳尼？！”
　　洛依看着群里的聊天消息，一脸懵逼，脑子都有点迷糊了。
　　他们疯了吧？
　　我这次能得第十？
　　“他们怎么回事？我这次还赢定了？明明差了几十万票啊！难道是我看错了不成，也就多了我几万票？”
　　再次打开看了一眼音乐客户端，对方的的确确比自己多了三十多万票啊！
　　这是什么情况？
　　带着一点小激动，洛依偷偷的再次来到粉丝群，继续看了下去，她想看看粉丝们为什么这么说。
　　结果没想到，发现他们已经转移了话题，在群里面讨论起了一款新出的手机，性价比贼高的那种，差点没把洛依给气死。
　　你们有毒吧！
　　吊胃口差评警告呀！
　　想了想，看到章鱼哥的头像亮着，便直接m了过去。
　　洛天依：章鱼哥章鱼哥，在不在啊？
　　管理员章雨：？？？
　　管理员章雨：说了多少次了，请叫我章雨哥！或者章哥，雨哥都行！
　　洛天依：好的章鱼哥，没问题章鱼哥！
　　电脑前的章雨一脸便秘的表情，看着洛天依对自己取得外号称呼，浑身难受。
　　妹子，能不能别乱起外号啊！我还要不要面子了？
　　虽说洛天依确实蒙对了自己在高中时的外号，但是被自己心目中的小仙女这样叫，扎心啊！
　　可是呢，对萌萌哒的妹子恨又恨不起来，看着聊天框，章雨只能无奈的接受了这个外号。
　　你胸大，你说了算！
　　行了吧？！
　　管理员章雨：好了，说吧又有什么事？没事你可从来不找我的，唉~
　　一股淡淡的哀怨从屏幕里透了出来，洛依有些受不了一个大男人用这种语气和自己说话，娇躯抖了抖，直接打字回复了他。
　　洛天依：咳咳，我就是想问问古风歌曲大赛情况怎么样啦，别人比我多了这么多票，这次我是不是凉了？
　　管理员章雨：哦，你说比赛啊，放心吧，问题不大，这次苹果派已经输了，你赢定了。
　　洛天依：？？？
　　洛天依：章鱼哥，我怎么觉得你在豁我！
　　……
　　ps：
　　洛依网文编辑真没人报名吗？
　　待遇很好的，起码能出现几百章的那种哦←_←
　　……

第一百六十四章 努力，奋斗！
　　电脑前的洛依看到章鱼哥居然和粉丝群里面的人说的一样，心里很是诧异。
　　她是真搞不懂他们为什么都这样说，明明对方的票比自己多很多啊？
　　而章雨看到洛天依居然连本地方言都冒了出来，擦了擦冷汗，便给她解释了起来。
　　管理员章雨：你不知道其实很多视频主的粉丝都是重复复合在一起的吗？就拿这次大赛来说，第一名的粉丝，他很可能也同时喜欢第二名第三名，甚至于前十他都关注了，毕竟都是古风歌曲圈，都喜欢很正常。
　　这样的话，也就导致他们的票根本不够用，投完了前面的，后面的也就无能为力，所以这位苹果派在上次也就和你并列第十，他的粉丝其实很多都是路人粉，没有把票给他，而是给了别人。
　　但这次不一样啊，这次也就他一个人参加比赛，他的那些粉丝毫无疑问都会把票投给他，苹果派怎么说也是关注度接近百万的视频主，早上一波粉丝票下来，票数直接爆表，直接五十多万票了。
　　管理员章雨：但他也就那样了，友情票用完，接下来就得看真正的实力，他这次参赛的歌其实很一般，苹果派早上到现在，也就十来万的路人票，而你不一样，友情票最多几万，光是路人票都三十多万了，很明显比他厉害啊！
　　按照这个趋势，你超过他还是没问题的，你不用担心这个，就算粉丝数不如别人，但歌曲本身质量才是最重要的。
　　洛天依：噢噢，原来是这样啊，谢谢章鱼哥啦！
　　管理员章雨：看我给你解释了这么多，不表示表示？
　　洛天依：额……章鱼哥你真是个大好人！时间不早了，你早点休息吧！
　　不理那个企图对自己有想法的章鱼哥，给他发了一张好人卡后，洛依关掉了聊天框，脸色有点不太好看。
　　虽然说章鱼哥和粉丝们都说她这次赢定了，但洛依心里很不满意。
　　不是不满意他们，而是对自己不满意啊！
　　又是这样，又是这样，凭什么每次别人都能靠粉丝数来欺负自己啊？
　　上次那位“半月昏黄”就是靠粉丝多来欺负自己，这次古风歌曲大赛又是这样，稀少的粉丝导致自己每次都被动挨打，每次都被人欺负！
　　洛依真的是有点受不了了。
　　虽说知道在虎鱼网这种地方，谁粉丝数多谁才是老大，但这也太惨了点吧！
　　太憋屈了！
　　而且章鱼哥那段话也刺激到了她，什么叫你友情票也就几万啊！直接明说自己粉丝很少得了吧！
　　真是气死人了！
　　洛依现在对苹果派都快羡慕死了，别人光凭粉丝就能一口气获得五十多万票，太爽了吧！
　　就算和他们说的一样，最后自己能获得胜利，可这也是在自己歌曲质量吊打他的份上啊……
　　要是两人歌曲水平差不多，或者是只是好上那么一点点，就凭别人那么多的粉丝，那她这次不是百分百凉透了？！
　　这真是……唉，人比人，气死人啊！
　　“不行，不能这样下去了，佛系跟着系统任务发展虽然挺不错的，但其实一点成就感都没有啊！除非自己真的无欲无求，否则早晚被气死，我也想成为大视频主，我也想光凭粉丝就能碾压别人！”
　　洛依托腮看着眼前的电脑，碧色的眸子越来越亮，受到这次事件的触发，她是真的决定改变了，改变自己随波逐流的态度了！
　　努力，奋斗！
　　不能再跟着系统一步步慢慢走，她得自己想办法加快脚步！
　　她想，让所有人，都听说过自己的名字，这才不枉至来这个世界走一遭啊。
　　洛依想到了“洛天依”本命曲里面的一句歌词，她觉得这才是自己来到这个世界，最重要的目标：
　　“要让这次元，染上我的颜色！”
　　咳咳。
　　当然，现在也就是想想而已，洛依心里还是有点b数的。
　　不过人至少得有点梦想。
　　对吧？！
　　心里确定好了目标，洛依再次看了一眼详细的票数，对比了几分钟，发现增长速度确实比苹果派快很多后，心里悬着的石头总算落了下来。
　　至少，自己还是能凭借很少的粉丝打败粉丝很多的人，这点感觉还是很棒，有种成就感。
　　看了一眼时间，都已经快要到十一点了，迟疑了一下，洛依本打算睡觉觉的。
　　但是！
　　想到自己已经下定决心好好努力后，她歪着小脑袋考虑了一下。
　　就从今天开始改变吧！
　　咸鱼了那么多天，不能再浪费时间下去了。
　　等时间到了十一点，洛依打开了很久没启动的“深夜诗人”，她打算码一个小说开头出来，然后锻炼身体。
　　再也不能半途而废了！
　　退出了网页，打开了ex文档，有些害怕的把大纲放在桌面一角，小手颤抖着摸上了键盘。
　　洛依这是准备正式开始写小说了，码正文和写大纲可是两回事，由于这是第一次正式码字，她现在心里慌得要死，生怕自己写的不怎么样。
　　不过想到大纲，想到技能卡，万事已经俱备，洛依深吸了一口气，冷静了下来。
　　自己可是有神器在手的，怕啥嘛！
　　要是扑街了，大不了重新再来就是，又不是只有一个套路能用，这个不行，就换别的！
　　穿越者，就是这么任性！
　　写到直到套路成功为止！
　　啪啦啪啦的打字声再次响起在寝室中，洛依一边敲着键盘，一边看着大纲来码正文，大纲的作用就是起到规范主线的作用，避免写偏了主题。
　　有不少小说开头很棒，但到了二十三十万字后，就渐渐的收不住车，疯狂的崩了下去，不是tj就是烂尾，很是让人遗憾，这就是没大纲约束的下场。
　　（其实，我也没大纲，你们信不信←_←）
　　现在的洛依，是前所未有的认真，一脸严肃的样子，看着居然很是萌萌哒。
　　要是乐正绫现在在屋子里面，她就能看到传说中的“依本正经”“依脸认真”。
　　有句话怎么说来着，认真的女生最可爱。
　　幸亏她没看到此时认真模样的洛依同学，否则怕是医疗兵都救不回来，直接萌的她血崩而亡。
　　洛依心里其实是很紧张，这可是她第一次写小说，无论是前世还是这里，都是第一次做这件事。
　　想到自己脑海中的故事马上就能和别人分享，她内心有些压抑不住，兴奋与幸福感直接冒了出来，心里痒痒的，洁白的手指也变得更加的沉稳了，不断地轻敲键盘，造词遣句。
　　字，很快就被码了出来。
　　就在洛依有点烦躁不堪的时候，时间来到了十二点。
　　伸了一下懒腰，活动了一下并不酸痛的身体，看着已经被保存的九千多字，小说的前三章，洛依露出了一丝心满意足的笑容。
　　这可是她努力奋斗的心血成果啊！
　　小说开头算是写好了。
　　那么接下来！
　　就把写好的拿给阿绫看看吧！
　　嘿嘿，希望阿绫会喜欢这种类型的小说吧。
　　男主角哦~
　　嘻嘻！
　　……

第一百六十五章 下面呢？
　　八月二十号，早上八点。
　　天气晴。
　　乐正绫坐车准时来到了洛依的小区门口，准备接洛依这个小妮子出门吃早饭，然后去培训中心。
　　仔细想想，她总觉得自己好像变成了洛依全天候保姆一般，不但包吃包喝，还包接送，并且还要照顾她的心情，这感觉真的是……
　　太好玩了吧？
　　真人版养成类游戏？！
　　她感觉自己又当爹又当妈的，当真是煞费苦心，用心良苦啊！
　　就是“女儿”非常不听话，这点非常不好。
　　游戏体验极差！
　　早点让自己得手不好吗？
　　乐正绫对此，有点苦恼。
　　“大小姐和这个洛依关系真好啊，天天都来接她。”
　　就在准备下车的时候，前排驾驶位一位光头壮汉突然出声了。
　　语气之中，带着一丝询问的味道。
　　“还行吧，我们关系确实不错。”
　　看到是这位在发话，乐正绫起身的动作缓了下来，笑了笑，用有些疑惑的语气说道：“对了，话说黄叔你不给我爸开车了吗，怎么最近都是你在给我开车？”
　　这位司机，是乐正绫老爸的专用司机，给他开了起码十多年的车，看到他莫名其妙跑来给自己开车，乐正绫心里隐隐觉得有点不对劲。
　　一般而言，老板们的司机都是自己的最为心腹的下属、朋友，尤其是在车上打电话商谈、部署、讨论一些商业机密，或者去某些私密的地方，这个工作，必须得最信任的人才能担当。
　　司机，必须得选最为信任的人，不然一旦被对手收买，岂不是一切白搭。
　　而这位黄吉，就是乐正梁的心腹，乐正绫对此心知肚明，所以一直叫他黄叔，并没有把他当成普通的司机来看。
　　但看到这位老爸的心腹跑来当自己的司机，乐正绫心里隐隐有种不妙的感觉。
　　臭老爸在干嘛呢？
　　这是在……监视我吗？
　　虽说以前的司机和保镖都带有监视外加保护的成分，但换成了这位，感觉都不一样了。
　　她感觉自己被看的更死了！
　　尤其是和现在一样，他的话，已经是在试探她和依依的关系了！
　　当然。
　　两人关系也没什么好隐瞒的，乐正绫便很老实的交代了，明眼人都能看出来，她们关系确实不错。
　　“这个，你得问BOSS，是他安排的。”
　　黄吉沉声道，正大光明的说出了就是乐正绫老爸在监督她。
　　要问就问你老爸去。
　　“好吧。”
　　对此。
　　乐正绫无奈的摇了摇头，“那黄叔你还是在外面等等吧，我们一会就下来。”
　　摊上这种明目张胆监视她天天到底干嘛的老爸，她也很无奈。
　　她又没干啥啊！
　　不就是带了个小吃货天天玩吗？
　　真的是。
　　她还能干什么坏事不成？！
　　乐正绫下车，来到门口，和门卫大爷随口打了声招呼后，便堂而皇之的走了进去，一副自己就是业主的模样。
　　当然。
　　要是真的拦她，她也不介意随手买套房子真的当业主，反正又花不了多少钱。
　　“啧啧啧，怎么又换车了，这车怕是又得几百万吧？”
　　翘着二郎腿，叼着大中华，看了眼停在外面的轿车，门卫大爷砸吧了一下嘴，心里羡慕不已。
　　以前他是不知道有钱是多么的快乐，现在想来，有钱的快乐他真的想象不到。
　　光是他看到过的轿车，加起来的价格怕是都能买这里面一个小单元了。
　　毕竟又不是电梯公寓，而是老式的楼梯房。
　　乐正绫来的洛依门口，“砰砰砰”的敲了几下，正准备开口叫小妮子开门的时候，门猛地一下被打开了，差点吓了她一跳。
　　这么快就开门了？不科学吧！
　　“阿绫，快，看看我写的开头怎么样啊！你说过你家里专门搞这方面的，你应该能看出来我写的怎么样吧！”
　　把乐正绫快速的拉进了寝室，洛依拿着手机，点开屏幕，把文档打开后，满脸的殷勤，向献宝一样的把手机递给了乐正绫，然后一脸期待的看着她。
　　看她这幅模样，简直就像叼了一根骨头，正在求主人夸奖的小奶狗一样，乐正绫看着洛依小脸蛋，莫名其觉得她有点萌萌哒！
　　奶萌奶萌的！
　　“好啊，本小姐就来为你看看怎么样吧，没想到你昨天才开始动笔，今天就把开头写了出来，这速度，一点都不像你啊，我还以为得开学了才能看到你的小说呢！”
　　暗自咽了下口水，乐正绫把目光从洛依可爱的脸庞上移开，看着手上的碎屏手机，啧啧道。
　　这小妮子，她难道还不清楚？
　　自从推了锻炼，推了工作后，直接变成了拖延症晚期患者，没救的那种！
　　就连早上起个床都要磨蹭老半天，假期的坏毛病全都暴露了出来，不然前天她也不会跑来强迫洛依去培训中心看书了，看书是次要的，主要是想要让她从假期的懈怠中恢复过来。
　　不逼迫她一下，早上根本不想动弹。
　　但没想到，这小妮子转性了？
　　果然不得不说做什么都得有兴趣，这么快就能把小说写好，简直就是个奇迹再现。
　　乐正绫拿着手机，坐到了电脑前，靠着椅子细细的看了起来。
　　她家乐正集团虽然很多方面都有涉及，比如实业（石油←_←）、体育等等，但主要业务里面，还是包含了文娱。
　　借近几年国家大力推动文化方面的风，乐正绫家很是趁机发展了一波，文娱方面，不说全球第一，至少也是前三的存在，在炎黄国，差不多就是扛把子，只有两三家能对抗一下。
　　由于这两年小说IP改编电视剧电影很火，乐正绫身为乐正集团大小姐，对这小说方面的理解还是比较深的，在学习完毕的闲暇之余，看了很是不少小说。
　　至少。
　　她帮洛依看看开头还是没什么问题的。
　　本来。
　　乐正绫看小说一向是一目十行的那种，不过想到是小妮子好不容易写的，也就慢慢的看了起来。
　　然后。
　　乐正绫花了十分钟多钟把开头前三章看完了，点了一下翻页，看已经到了最后，她忍不住抬头，对一直在玩自己头发的洛依道：
　　“依依，你下面呢？”
　　“啊？什么下面？”洛依丢了辫子，一脸懵逼的看着乐正绫，脑子有点没转过来。
　　下面？
　　阿绫要吃面吗？
　　家里没有啊！
　　……

第一百六十六章 关你小黑屋！
　　“你的下面呀！下面呢？！”看洛依有点没懂自己的意思，乐正绫加重了语气，直勾勾的盯着她。
　　“下面？家里真的没面啊！”洛依都快崩溃了，这阿绫怎么了，非要吃面干啥，她还说等会出去吃呢。
　　泡面倒是有，但阿绫从来不吃这玩意啊！
　　难不成……自己把阿绫吃穷了？连泡面都要吃了？
　　不是吧，我没吃那么多呀！
　　算了，以后还是不压榨阿绫了吧……
　　洛依眨了几下水汪汪的眼睛，一脸无辜。
　　“我……嗨！我一天到晚和你扯些什么哦……”
　　看着一脸无辜的洛依，乐正绫无奈的扶额叹息，她差点被气出毛病来，这小妮子理解能力也太差了点吧！
　　真想打她小屁屁，好好收拾收拾！
　　拍了拍胸口顺了顺气，等心平静了下来，乐正绫重新把页面拉到了最上面，准备再看一遍。
　　这书，她觉得有点意思。
　　“阿绫，小说怎么样啊？你这表情，看的我好慌啊！”
　　有些羡慕的看了一眼乐正绫鼓鼓的胸口，洛依搬了个小凳子坐在了她的身边。
　　把下巴靠在了乐正绫的肩膀上，手指再次调皮的绕着她的秀发，有些紧张的问道：
　　“是不是不行？不行的话我还是重新写吧。”
　　“你这小说……我还真没看到过这样写的，我再看一下，你别急嘛！”
　　乐正绫扭过头来，差点亲在了洛依的小嘴上，两唇轻轻擦过，感受着丝丝柔软，她心中一动，微微偏开头，低着头重新看向了手机。
　　咦。
　　这味道。
　　怎么有点熟悉？
　　她好像，在哪吃到过？
　　算了，不管了，还是看小说吧！
　　她此时的兴趣，已经被这小说完全提了起来。
　　乐正绫深吸了一口气，把注意力集中在了小说上。
　　“阿绫的小嘴还是香香的嘛~”
　　而一旁的洛依，虽说并没有亲上，但吃了一点胭脂后，小脸还是莫名的红了起来，所幸没被乐正绫看到，不然少不了又是一阵戏弄。
　　洛依这本名为“霜雪千年”的小说，开头讲述的是一位名为乐正绫的千年鬼帝，去灵山找佛祖单挑的故事。
　　这种开头就是人物巅峰的写法，在这个世界上很少出现，本来这也没什么大不了的，最多也就让人眼前一亮罢了。
　　结果没想到，在一段打斗装逼后，乐正绫居然暴露出了他的真正目的，单挑是假的，他真正目的居然是想拍死金蝉子。
　　这对看过西游记原作的阿绫来说，简直眼珠都快瞪出来了，这是什么鬼操作？
　　杀唐僧干啥？！
　　而且还特么成功了？
　　看到金蝉子被打成了肉饼，魂飞魄散，她脑子有点晕。
　　这是第一章，迫不及待翻到了第二章后，文中开始描写起了乐正绫的内心想法，原来他居然是穿越者！
　　他混迹了几百年后，终于知晓这个世界就是传说中的西游世界，他修行几千年，经过一些事情后，决定破坏灵山的取经大计，阻止佛教进入中原。
　　妈耶！
　　这又是什么鬼操作。
　　这段剧情把阿绫看的一愣一愣的，原来……小说主角还能穿越到西游世界吗？小说还有这种写法吗？
　　还有，西游这件事，居然是一个道佛勾结的阴谋？！
　　看到这，阿绫反正是被这小说给吸引住了，无论是穿越到西游，还是西游阴谋论，都是这个世界从来没有出现过的东西，忍不住便下意识的继续看了下去。
　　剧情继续，由于乐正绫拍死金蝉子时被如来打了一掌，急需疗伤，由于他是鬼族，可以吸人魂魄加快恢复速度，于是在逃跑路上随手抓了一个小女孩到了某处躲藏了起来。
　　他的功法比较特殊，需要等月圆瞬间才能恢复，所以没急着杀掉女孩，准备等月圆之夜。
　　乐正绫前世虽说是现代人，但由于成鬼多年，早就不当人类是同伴，认为其是口粮或疗伤物品，杀起来毫无心理压力。
　　但由于很久没和人交谈过，他还是好奇的问了一下小女孩的名字，小女孩被他吓得几乎说不出话来，浑身瑟瑟发抖，过了半天才勉强说出自己叫雅音。
　　乐正绫并没有在意这个，闭目休息等待夜晚来临，他的功法必须要在月圆时刻瞬间吸取魂魄来恢复身体，要是这次没成功，起码得实力大损好几年。
　　为了恢复功力，杀一个小女孩，算得了什么呢？
　　就在他等到月亮完全出现的那一刻，睁眼一看，发现那个小女孩正目光炯炯，一脸乖巧可爱的蹲在地上，眼中充满着好奇，歪着小脑袋看着自己。
　　看到乐正绫睁眼了，一下扑过来把他死死抱住，还没等他一巴掌拍死这个不知死活的小丫头，她小嘴一张，一句话冒了出来：“爹爹，爹爹，宫羽好饿呀！人家想吃饭啦~”
　　“哈？？？”
　　杀人如麻，铁石心肠，威震八荒四海，名传四方大洲的鬼帝，乐正绫，被她这一句爹爹，直接吓懵逼了！
　　自己堂堂鬼帝，几千年来一直散发着清香的单身狗，什么时候，多了个女儿出来？！
　　难不成。
　　自己。
　　特么的。
　　喜当爹了？！
　　……
　　然后。
　　然后后面就没有了。
　　洛依同学就写到了这里，前世标准的黄金三章，也怪不得从来没看过这些的乐正绫问她下面呢……
　　要是在前世，这沙雕开头差不多扑街定了，可在阿绫眼中，贼有意思好吧！
　　乐正绫现在满脑子的疑惑与好奇，恨不得马上就知道下面的剧情是什么。
　　为什么区区一个鬼帝都敢打上灵山？当满天神佛都是吃干饭的吗？
　　还有，鬼帝打死了金蝉子，西游真的就不会开启了吗？孙悟空后面会不会出现呢？西游到底怎么回事，真的是阴谋吗？
　　还有那个小女孩，前面明明叫雅音，是个胆小的看着鬼帝话都说不出来的女孩，怎么后面莫名其妙变成了宫羽？
　　她还胆大包天的叫鬼帝爹爹了？
　　鬼帝接下来会怎么做，直接拍死她还是会发生什么呢？
　　好几个文中悬疑，塞满了乐正绫的小脑袋，恨不得马上看到新的章节，看看剧情会怎么样发展，是不是和自己猜的一样。
　　但是。
　　小妮子说家里没面……
　　谁要吃面啊！
　　她想看下面好吧！
　　没了啊……
　　也就是说，小说就这一万字不到？
　　该死的断章狗！
　　乐正绫目光顿时有些不善了起来，盯着还在那里低头玩她秀发的洛依，心里很想把她关进小黑屋，专门给自己码字看。
　　不写十章不给吃饭的那种！
　　……

第一百六十七章 菜菜的阿绫
　　“好了，别玩了，再玩辫子都快被你弄散啦！”
　　一把将自己的马尾辫从洛依的魔爪中夺了回来，乐正绫把碎屏手机还给了她：“小说还是挺有意思的，那个小女孩是怎么回事啊？怎么莫名其妙叫自己宫羽了呢？”
　　“嘿嘿，这可不能告诉你~”洛依笑眯眯的说道：“要是给你剧透了，那不就没什么意思了嘛！”
　　说着，一脸期待的看着乐正绫，“怎么样阿绫，我这小说有戏吗？能不能让别人看下去？”
　　小眼神中，充满着希翼。
　　阿绫可是第一个看她小说的人，心里隐隐有些惶恐，生怕被判死刑。
　　“……”乐正绫。
　　看着一脸期待的洛依。
　　其实。
　　乐正绫自己都不知道该说什么才好，毕竟她又不是真正专业的网文编辑，或网文界从事者，她只是因为家里的缘故，看过不少有潜力改编电视剧电影的小说罢了。
　　不过。
　　她看的大部分小说都是武侠类型，因为目前市场受众最广的就是这个类型，她家里拍电影电视剧，都得购买这些小说的影视版权，这才导致她小说阅读量还算不错。
　　但问题来了。
　　虽说小说看过不少，但小妮子写的这种类型，她是真的没看到过，尤其是开头就打上灵山，和如来五五开，这武力值就算拿到西游记里面来说，人物武力值都已经算是巅峰了啊！
　　那么……接下来的剧情该怎么写？
　　网文界发展了几年，基本的升级套路还是有的，就拿目前市场上的武侠小说来说，一般都是主角一步步慢慢捡奇遇，拼命练功成长起来的，这种开头就是巅峰武力值的小说，她不是没看到过，但绝大部分写不了多少就崩掉了。
　　在她看来，小说写崩掉，这很正常，主角都没成长空间了，后面怎么营造期待感？怎么看主角破解难题？依依这小说，写到后面很难继续下去了吧？
　　但是呢，看了后面的剧情，又觉得这小说……好像还有点意思。
　　西游阴谋论，莫名其妙的女儿，穿越到西游世界，这三点确实有点意思，还有人物开头就巅峰，也因为被如来打了一掌，导致武力值下跌，也算是解决了一点后面剧情发展的障碍。
　　但是。
　　她还是对这种有些莫名其妙异想天开的脑洞小说拿捏不准啊！
　　市场上最火的全是那种稳扎稳打的武侠小说，偶尔跳崖捡点奇遇什么的，这种充满幻想的小说，她完全搞不清楚有没有市场。
　　就乐正绫本人来看，并且提出建议的话……
　　小妮子这本书她确实很想看下去，尤其是第三章最后那里吊了一下她的胃口，很是期待满满。
　　但问题是。
　　这种类型，市场会接受吗？
　　自己的口味，不一定符合大部分人啊！
　　乐正绫托腮撑在桌子上仔细的想了半天，觉得这本书……应该有戏？
　　“怎么说好呢……”
　　乐正绫放下了小手，扭头看着洛依，有些犹豫的说道：“这书我本人倒是挺喜欢的，问题是不知道别人会不会喜欢看这种类型？”
　　“要不……依依你还是直接发布算了吧，市场才是检验一切的标准。”
　　好歹乐正绫也是文娱公司的大小姐，心里其实觉得小妮子这小说应该能火……但目前也就三章，只是一个开头罢了，什么都看不出来，要是后面崩了，那也很正常。
　　万一，她是说万一。
　　小妮子这本小说能火呢？乐正绫心里有些期待了起来。
　　“啧啧啧，阿绫你这话说了和没说一样，人家本来还想听听你有没有什么建设性的意见，结果……你这水平也太菜了吧！”
　　洛依听到乐正绫的话，一脸嫌弃的白了她一眼，看的乐正绫牙痒痒，很想收拾她一顿。
　　唉，看来这次阿绫也不可靠，还说让她提出好意见，自己好改改的。
　　算了。
　　不改了，就这样吧！
　　洛依在心里拍板定钉。
　　看了一眼时间，发现都已经八点半了，乐正绫拉着洛依出了门，随便吃了点东西后，继续来到了乐正培训中心。
　　虽说这次拿的是一本化学书，但书本知识对洛依来说根本无所谓。
　　她奢侈了一盘，把全部科目都给兑换到了普通级别，根本不用担心进了学校会漏黄。
　　不过。
　　为了安乐正绫的心，洛依还是老老实实的跟着来了，况且在家码字也挺无聊的，出来陪着阿绫也不错。
　　看看，她对阿绫多好啊！
　　至于小说嘛。
　　洛依倒是无所谓，打算多写点再发布出去，反正又不急，多写点存稿再说。
　　……
　　第二天，八月二十一号。
　　距离开学的日子越来越近，并且也是古风歌曲大赛的最后一天。
　　关于这次两人pk，虎鱼网很是好好的宣传了一波，借着前面歌曲大赛决赛的热度还未散去，吹了一波东风，凭借“票数一样，再次擂台”的噱头，狠狠地拉了不少路人入坑。
　　于是。
　　这次两人pk的关注度，居然比前几天总决赛时还要高，粉丝值很是疯涨了一波，这也是两人都没想到的意外之喜。
　　洛依看着粉丝值，心里美滋滋的，这次凭借“霜雪千年”“三月雨”这两首歌，她的粉丝数从最开始的五万多点涨到了十六万，总算是可以说自己是一个略有点名气的小视频主了。
　　至少，凭借她目前的粉丝数如果全职的话，温饱还是没什么问题。
　　当然，对比那些数十万，乃至于数百万的大视频主，洛依还是得更加的努力，粉丝……可没那么好得到的。
　　不过现在这样，也算是不错了，仔细想想，她从上传第一个视频开始，到现在也就一个来月点，能在这么短的时间内收获这么多的粉丝，已经很出乎意料了。
　　洛依从来没奢求过能一步登天，哪怕自己身上有“洛天依歌姬系统”，她一直都在猥琐发育中，慢慢积攒人气。
　　讲道理，她现在这开局，比前世洛天依已经好很多很多了……
　　洛天依刚刚出来时遭到的磨难与谩骂，比她多的不知道到那里去，自己最多也就遇到了个抄袭举报自己的人，可天依当初甚至于差点半路夭折了。
　　这些，洛依心里还是比较清楚的。
　　对比了一下两人的处境，一个月十六万粉丝，洛依同学。
　　心满意足！
　　……
　　ps：
　　我还是做不到一首歌几十万，上百万粉丝这种操作Orz
　　以后如果还会写新书的话，再来试试这种吧套路吧。

第一百六十八章 大赛结束
　　洛依在电脑前是满意了，可另一边的苹果派都快哭了。
　　从昨天开始，看着洛天依的那首“三月雨”一步一步的追上了自己的“十年雪”，他的心都在滴血。
　　72万比43万。
　　75万比49万。
　　79万比58万。
　　……
　　你看看，这还玩个奈子啊！
　　这涨幅，还能不能当人了？！
　　看着自己的票数马上就要被超过，苹果派心里悔恨交加，痛苦不已。
　　恨的是自己第十名的名次马上就要飞走。
　　悔的是自己花了那么多钱从大牛哥那里买的歌曲，结果毛都没得到，扎心啊！
　　早知道就不听大牛哥的忽悠，白白浪费一万多，你说这么多钱，它拿来买别的不香吗？
　　泡面都能买几千碗了啊！
　　非得打水漂玩！
　　靠！
　　对忽悠自己的大牛哥，苹果派恨死他了，然而对于洛天依这个古风圈新人，他心里倒是没什么怨恨。
　　凭良心来讲，别人的歌曲确实好听，“霜雪千年”和“三月雨”这两首歌他都已经下载到了mp3里面，循环听过了很多次。
　　实力不如别人，他输的心服口服。
　　况且自己还是偷偷作弊了的，更是对这位吊打自己的姑娘佩服不已，不管别人是不是真的三天就出了新歌，至少这歌是真的不错，技不如人，愿赌服输！
　　当然。
　　苹果派认输的这么快。
　　其实还有另外一个关键点。
　　他前几天为了观察“敌情”跑到洛天依主页把她别的作品都给看了看，这才发现原来这妹子以前是混搞笑区的？
　　而且。
　　不仅仅人长得挺漂亮可爱，视频好像都还挺好看的？！
　　苹果派看着洛天依的老视频，尤其是“小拳拳”，对自己的溃败，心里根本毫无波动。
　　甚至于。
　　想让洛天依对自己的打击来的更厉害一点。
　　毕竟。
　　被这么萌的妹子打败，感觉好像挺不错的？！心里为什么有种蠢蠢欲动的感觉呢？
　　啊！
　　小拳拳，来的更猛烈一些吧！
　　有本事，你就捶死我吧！
　　看着视频上的女仆装萌妹子，觉醒了萝莉控属性的苹果派流着口水，一脸傻笑的想着……
　　晚上十点，古风歌曲大赛最终结果出来了。
　　洛天依凭借着比苹果派高三十多万票的绝对优势，成功的获得了这次古风歌曲大赛的……第十名！
　　四万奖金，也到手了。
　　“哇！我终于有钱啦！小笼包，我来啦！”
　　看着官网公布了这次的结果，洛依终于忍不住蹦了起来，满脸的兴奋与激动，恨不得马上就出门吃顿好吃的，这样才能好好的缓解一下自己激动的心情。
　　四万大洋，也就是四千笼小笼包！
　　每天就算只吃十笼，也能吃一年多啊！
　　而且最重要的是。
　　这是她，也是洛天依，在这个世界上真正的初战，虽然排名很是一般，连前三都不是，但这也的的确确是最有意义的一次比赛。
　　至少洛天依这个ID，已经开始出现在了很多人的眼中，已经进入到了古风歌曲圈的领域。
　　凭借着这个古风歌曲大赛第十名，她在古风歌曲圈，也有了一些所谓的江湖地位。
　　至少，如果还有别的古风歌曲大赛，她不会再和这次一样，白手起家，手撕老人了，因为她也算得上是，一位圈内老人！
　　当然。
　　洛依最高兴的还是那四万大洋，虽说能靠系统商店兑换食物，根本饿不死吃的越来越多的自己，但现实中的食物，才是最美味的啊！
　　摸了摸打工一个月攒的几千块，看着第十名的四万奖金，洛依留下了幸福的泪水……
　　吃土少女，终于翻身了！
　　打工什么的，哪有这样来钱快啊！
　　四万大洋，都够她辛苦打工好久好久了。
　　这也是洛依，第一次体会到当视频主真正的好处，原来，还能在网上赚这么多钱啊！
　　一个字：爽！
　　洛依花了十多分钟才从激动的情绪中冷静了下来。
　　但眼中的￥状小星星，是怎么样都消散不掉，她此时，已经被金钱蒙蔽了双眼。
　　也不要怪洛依会这么兴奋，虽说她前世家里还算小康，但零花钱最多也就四位数不得了了，这可是她两辈子加起来，都没看到过的五位数小钱钱。
　　要是按照她刚刚来到这个世界的耗消，这四万大洋够她花三四年了……
　　自己买菜做饭，本就很便宜，加上一些话费电费网费，她全是开的最便宜的套餐，确实也花不了多少钱。
　　上学学费又是免费，最多添加新衣服的时候花销会比较大，可她有系统买衣服啊！
　　四万，够她用很久很久了。
　　洛依冷静下来后，最关心的一个问题就是钱什么时候到账，前天阿绫一直在说什么下面下面，导致她以为阿绫已经没钱了。
　　虽说后面阿绫一直照常带着自己到处吃，并没有出现没钱的事情发生，但她心里隐隐有些愧疚，自己老是吃阿绫的，不太好吧？
　　天天跟着阿绫混吃混喝，她的小脸皮也有些遭不住了。
　　虽然混吃混喝等着投食的感觉确实挺不错的……
　　但是。
　　万一真把阿绫吃破产了怎么办？
　　虽说这件事不太可能发生，但洛依已经生起了想请乐正绫吃顿饭的念头来，可惜囊中羞涩，都不敢提这件事。
　　可这次奖金下来，自己不就能请阿绫吃一次好吃的吗？
　　就算阿绫无所谓，但至少情谊到了嘛！
　　洛依当然不会知道，乐正绫对投食她这件事，在经历过刚开始的震惊后，已经对此无所谓了，小妮子再能吃，哪怕一直跟着她吃一年，能花掉自己一星期的零花钱吗？
　　乐正绫其实感觉，投食什么的，好像挺好玩的？
　　点开虎鱼网，看到章鱼哥果然在线，洛依直接m了过去，她对自己这位管理员，好像从来没有客气过。
　　洛天依：章鱼哥章鱼哥，在不在啊？快出来快出来！
　　管理员章雨：？？？
　　管理员章雨：我叫你姑奶奶行不行啊！求求你别叫我章鱼哥了好吧！还有……您老又有什么事啊？
　　洛天依：好的章鱼哥，没问题章鱼哥！
　　章雨看着屏幕，一把辛酸泪，心里有些凄凉的想到：“唉，果然女人都是善变的，当初还知道发一些照片给我看，可现在呢？前天想要几张照片都没有，帮忙解释了那么多，福利都没有，搞毛啊！还有，对自己也越来越不尊重了，真是悲哀！自己怎么混的越来越差了呢？”
　　章鱼哥，此刻心里很是不满！
　　……

第一百六十九章 小富婆？
　　“不能这样下去，必须得树立自己身为管理员的威严，必须得让洛天依好好的尊重自己！”
　　“得让她知道，谁才是老大！”
　　章雨心里恶狠狠地想了一波，但是呢，根本没什么卵用，他只敢心里yy罢了，根本不敢凶洛天依这位少女……
　　好气啊！
　　雄风不振啊！
　　其实。
　　不敢凶她最重要的原因。
　　不光是因为他自己粉上了这位小姑娘，把她当成了老……额，小仙女，并且还因为她的缘故，导致自己现在在嘉定市虎鱼网的地位越来越高。
　　管理员的地位由手下视频主来决定，这句话，章雨是终于明白怎么一回事了。
　　本来。
　　章雨刚开始还根本没留意到这点，一直在单位上瞎混，直到有天开早会，王主管吹了洛天依老半天，说其是本市顶梁柱，并且夸奖了他一波的时候，他才发现……自己好像，很nb了？
　　仔细一想，也是啊！
　　洛天依的粉丝数在全市第一，超第二名十来万也就不说了，因为这么点粉丝数在整个虎鱼网也确实算不了什么，有种山中无老虎，猴子称大王的感觉。
　　但是！
　　这次歌曲大赛获得了第十名不提，虽说他同样有一万大洋的奖金，最关键的是，洛天依前面发布的四个视频，都特么进国网了啊！
　　一口气四个国网视频，这就很恐怖了。
　　他们这些下属市的虎鱼网，一般而言一年能有两三个进国网的视频都算是烧高香，一般一个省的主力都在省府那边，嘉定市这种市地区，就是打酱油陪跑的。
　　根据不完全统计，省府入国网的视频，起码占据了百分之八十，剩下的百分之二十，二十多个市才能瓜分掉。
　　emmmm……
　　这也就导致，各个市地区，每个国网视频都很珍贵。
　　结果没想到，今年本以为连一个国网保底视频都完不成的时候，这位妹子一出手，一个月尼玛直接四个视频啊！
　　四个国网视频啊！
　　他们嘉定市今年的任务不用说，直接就超额完成了，只要洛天依还会继续制作视频，继续进入国网，说不定他们单位还会得到上面的嘉奖与赞许，全单位都感觉美滋滋的。
　　知道洛天依给全单位带来的一切好处后，身为她管理员的章雨就开始嘚瑟了起来，看看，自己是多么的慧眼识珠，自己眼光是多么的毒辣！
　　一眼就看出来，洛天依很叼！
　　他现在上班的时候，走路都感觉带风了一般，整个人都开始飘飘然了，别的不多说，就连王主管都准备提他当音乐区的副组长了。
　　虽然说只是区区一个小副组长，但芝麻再小，那也是官啊！
　　这可把他给美得冒泡，虽说这件事只是提了一下，并没有落实下来，但随着洛天依今天古风歌曲大赛第十名到手，他期盼已久的官帽子，百分之拿定了！
　　就凭这件事，章雨恨不得真的把洛天依当姑奶奶给供起来，哪里还敢不满，凶她啊！
　　给他十个胆子都不敢好吧！
　　别说叫他啥章鱼哥了，叫他死章鱼他都不敢说啥。
　　面子这玩意，在实打实的利益面前，算得了什么。
　　更何况，他确实很喜欢这个小姑娘。
　　管理员章雨：好了好了，章鱼哥就章鱼哥吧，说吧，这次又是什么事想问？
　　洛天依：咦？你这就承认自己是章鱼哥了？不反抗一下，这不就没意思了嘛？
　　反抗？
　　我反抗你妹啊！
　　说了那么多次，你还不是这样叫？！
　　章雨深吸了一口气，强迫自己要冷静，一定要冷静，小女生很活泼，很可爱，很皮，这很正常……个鬼啊！
　　哪个女生有你这样皮的？！
　　管理员章雨：快点说，不然我下线了！
　　洛天依：嘿嘿……其实也不是什么大事，我只是想问问。
　　洛天依：那个古风歌曲大赛的奖金，什么时候给我啊？
　　后面还发了一个流口水和眼冒￥的表情，一副小财迷的样子。
　　看到着，章雨也笑了起来，洛天依果然还是一个小女生啊，一点都沉不住气，一点高手的高冷范都没有。
　　奖金什么的，迫不及待的就问了起来，这样的小女生看着才真实不少，至少没那种飘渺的感觉。
　　啧，她这样，挺萌的嘛！
　　就在章雨准备给她说奖金已经发下来的时候，他忽然想起了一件事，本来前几天就想给她说一下的，结果居然忘掉了，现在她提了起来，正好一起说。
　　管理员章雨：天依啊……不是我说你，从最开始你没注册账号开始，你怎么就一直丢三落四的呢？你就不能长点教训？
　　洛天依：人家又咋了嘛？
　　洛依摸了摸小脑袋，一脸懵逼，自己好像也没忘什么啊，章鱼哥莫名其妙说自己干嘛？
　　管理员章雨：你真不知道？
　　洛天依：咩咩咩？
　　管理员章雨：你的虎鱼网账号，注册过后就绑定了个手机号，一直没绑定银行卡啊……
　　管理员章雨：我们想打钱，问题是怎么打？你可长点心吧，我的小天依哦！
　　洛依看到这，身子抖了抖，终于忍不住，切了出去，点开个人资料信息一看，发现还真是这样，她除了绑定了身份证和手机号外，别的什么都没绑定。
　　什么？
　　居然还有要绑定银行卡这种操作吗？
　　我还以为直接打虎鱼币给我呢！
　　洛依有些尴尬的将银行卡绑定了上去，返回聊天框对章鱼哥说自己已经弄好了。
　　章雨看了一下洛天依确实已经绑定完成，便把单位转给他让他代发的钱，全部转给了洛天依。
　　转账完毕，顺口说了一句：恭喜你，变成小富婆啦！
　　而此时的洛依，还有点没搞懂这句话是什么意思，不就是四万吗，什么小富婆？
　　然后。
　　手机短信响了一声，低头一看，原来是银行来消息提示了，美滋滋的点开一看，结果魂都差点吓没了，小心脏“砰砰砰”的乱跳，慌的不行。
　　关掉短信，再次打开一看，一脸懵逼。
　　账户到账：296635元。
　　“什么鬼，我最近码字码多了，眼睛出现幻觉了吗？”
　　洛依用力的揉了揉眼睛，深呼吸了几下，睁眼一看，居然还真是这么多。
　　接近三十万大洋，三万笼小笼包，直接赤果果的摆在了她的面前！
　　……

第一百七十章 我，洛依，有钱！
　　“自己发财了？还是，章鱼哥打错钱了？”
　　洛依咽了下口水，浑身都在战栗，这可是六位数啊！
　　远比她想象中的五位数，多的多，在嘉定市这种小城市，都够给套房子的首付了。
　　太夸张了吧！
　　洛依这辈子，从来没看到过这么多钱，以前家里倒是有，可那不是她自己赚的啊，而这三十万，就安安静静的躺在自己的银行卡里面。
　　等等！
　　银行卡？
　　银行？！
　　“章鱼哥应该不会打错钱，难道是银行系统失误，给我多打了？”
　　洛依一个激灵，身子颤抖了起来，不是因为高兴，而是害怕。
　　敲泥马，银行给自己打了这么多钱，会不会抓我去坐牢啊？
　　她想到前世好像还真有因为银行出故障，多给了几百块，结果那个人被银行报警抓捕的新闻。
　　洛依同学，直接吓跪了。
　　这又不是外国，银行的便宜，可不是那么好占的啊！
　　有句话怎么说来着，银行永远是弱势的一方，比电动车还要弱势！
　　根本惹不起啊！
　　想到自己会被莫名其妙给关起来，洛依差点哭了，手忙脚乱的点开聊天框，直接给章鱼哥m了过去。
　　洛天依：章鱼哥章鱼哥，救救我啊！他们银行打错钱了，你可要给我作证啊，我可是一毛钱没动，我是无辜的！
　　管理员章雨：哈？不可能吧，是我转账给你的啊？你收到了多少钱，给我看看。
　　洛依心惊胆战的，直接发了一个截图过去。
　　洛天依：你看吧，三十万啊！古风大赛第十名不是只有四万吗？多了整整二十多万出来啊！
　　洛天依：完了完了，章鱼哥我完了，这么多钱，你怕是以后只能在监狱看到我了QAQ
　　洛天依：算了，再见，告别了，我准备去自首，坦白从宽抗拒从严，章鱼哥，有缘再见，我好舍不得你啊~5555
　　一副可怜兮兮，不久于人世的凄凉感扑面而来。
　　电脑前的章雨擦了擦冷汗，心里真的是无力吐槽了。
　　他是真没想到这菇凉内心戏居然这么多，一副要死了要死了的模样，害的他还真以为她要凉了呢。
　　你不要演了好不好！
　　你在我心目中小仙女的形象，已经快崩灭、破碎了啊！
　　章雨手往键盘上一盖，一大段话就被发了出去。
　　管理员章雨：停停停！别弄的和生离死别一样，我鸡皮疙瘩都起来了，我就是给你打了这么多，你不会以为你在虎鱼网上就四万块钱吧？
　　上个月的暑假活动，一个国网视频就是五万奖励，你四个视频再加上歌曲大赛，这就二十四万了，还有一些视频点击流量费，观众打赏的钱，加起来都三十多万了。
　　这钱还是扣了百分之二十的税，不然你到手的更多。
　　管理员章雨：都怪你自己一直没绑定银行卡，这钱一直累积在你的后台，不然这钱你前几天就拿到手了，怎么可能等到今天才一次性给你！
　　洛依一看，精神一振！
　　原来真的是自己赚的钱啊，自己一个月居然赚了这么多吗？
　　虽说是运气好，撞上了嘉定市虎鱼网搞活动，混了二十万的奖金，但这也的的确确是自己靠本事赚的钱啊！
　　还有，自己也能交税了吗？
　　自己也能为国家做贡献了？！
　　这真的是……
　　税太高了吧T_T
　　好几万啊！
　　心疼。
　　洛天依：噢噢，谢谢章鱼哥，原来是这样的啊，那我就放心了。
　　管理员章雨：你还有事没？
　　洛天依：没了没了，你早点睡觉吧，晚安！
　　退出虎鱼网，重新拿起手机，点开银行APP看着属于自己的小钱钱，三十万巨款，洛依同学，膨胀了！
　　我，洛依，富婆，有钱！
　　想了想，得把这个好消息分享出去，小手一抖，企鹅登陆，再一抖，一段话直接被她发了出去。
　　小妮子依依：阿绫，走，明天请你吃好吃的去！随便你吃的那种！
　　臭阿绫：？？？
　　臭阿绫：小妮子快醒醒，这里是地球！你别发疯！
　　乐正绫躺在床上，看着手机，一脸懵逼，这小妮子今天怎么啦？
　　难道发烧了吗？
　　她居然有钱请客了？怕不是脑子被烧糊涂了，或者UFO袭击地球了哦！
　　根本不可能好吧！
　　洛依身上有多少钱，乐正绫知道的一清二楚。
　　小妮子依依：真的真的，我在虎鱼网上面赚到钱了！阿绫你知道哪里饭店比较好吗？我想好好请你一次~
　　臭阿绫：真的吗？还是有点不敢相信耶……
　　小妮子依依：真的，不少钱呢！
　　虽然有点不相信洛依突然在虎鱼网上赚到了钱，都敢请自己吃饭了，但乐正绫想了想，还是没打击她，用比较委婉的语气回复了一下。
　　臭阿绫：依依你真要请我吃饭？那我可不客气了！不过呢，马上就要开学了，花费不少，我们随便找家吃吧！我知道一家很有特色，价格也还行，要不我们就去那里吃？
　　虽然没有明说什么，但字里行间都表达出了某种意思……
　　钱别乱花，节约点！
　　洛依当然看明白了，虽说知道阿绫这是为自己着想，但心里还是有些难受了起来，原本充满高兴的小脸，也有些低沉了下去，黑黑的。
　　也是啊！
　　阿绫怎么可能看得上这么点钱，怎么看的上，自己请她吃一顿饭呢？
　　握着手机，紧紧的捏了捏，洛依心里有些彷徨，仔细想了想，还是决定按着阿绫说的来吧。
　　轻叹了一口气，回复道：“好呀好呀，我就听阿绫的嘛！明天你带我去就行，我可是好不容易才请一次客，过了这个村就没这个店，你可别和我客气~”
　　“嗯嗯，放心吧，我绝对不会嘴下留情的，时间不早了，依依早点睡吧，晚安啦！”
　　“好的，阿绫晚安！”
　　发出最后一句话，洛依握着手机对着床躺了下去，眼角竟有些湿润。
　　刚刚，她忽然莫名其妙又想到了三月雨，三月雨里面的洛天依无论如何拼命努力也追不上绫公子的脚步。
　　而自己呢？
　　她洛依和阿绫。
　　怕也是如此吧？
　　是啊，自己眼中的巨款，怕还没人家阿绫一天的零花钱多，这有什么好得意的，亏自己还在那里高兴嘚瑟了半天。
　　坐井观天，井底之蛙。
　　这感觉，真难受。
　　唉。
　　好想和阿绫，真正的……
　　……

第一百七十一章 言和被打？
　　想了一会，莫名觉得有些憋屈，洛依把枕头压在了脑袋上，难过的按了半天。
　　不过。
　　两分钟后洛依就恢复了正常，放开了枕头。
　　她性格本就比较活泼开朗，心理承受能力还算强大，不然的话，换成一般人早就在穿越时和三月雨副作用发作时，崩溃掉了。
　　一般人，还真接受不了这些事。
　　本来。
　　洛依刚刚确实有点不安逸乐正绫，觉得自己好可怜，被她看不起，可静下心来细细一想，又开心了起来。
　　看似没什么，甚至于打击自信，可这其实也是乐正绫对自己的一种关心啊！
　　非亲非故的，要是不关心你，谁会在乎你上学花不花钱，直接就去最好的饭店宰你一顿了。
　　像乐正绫这样，隐隐提了一下不要乱花钱，然后又帮忙选一家还行的饭店，请客和省钱两件事都解决了，不浪费自己的钱，也不想驳自己的面子。
　　这种，才是真正的朋友才会做的！
　　“啧，果然自己还是有些小家子气了呀~”
　　想通后，洛依心里反而有点高兴了起来，为自己有这种好朋友，感到庆幸，“阿绫还是很好的，想那么多干嘛，算了算了，不想那么多了，继续码字加锻炼吧！”
　　看了一下时间，快到十一点了，便打开ex，继续码了起来。
　　这两天洛依到了晚上有空就码字，过了十一点便开启“深夜诗人”卡牌，写一会锻炼一会，到了现在，都已经有二十章的存稿了，她打算明天就发布小说，试试水。
　　写着写着，她心里隐隐有些期待明天阿绫会带自己吃什么好吃的……
　　不高兴的事，早就抛脑后去了。
　　而另一边。
　　乐正绫躺在床上，辗转反侧不得入眠。
　　“自己刚刚……是不是做的不太好啊？”
　　“小妮子不会生我气吧？”
　　乐正绫秀眉紧皱，脑海中还在想刚刚和洛依聊天的事情。
　　她下了企鹅后，才猛地觉得自己做的好像有点不对。
　　“依依，其实真的很可怜，她一直对我，不，不仅仅是在我面前，而是在面对所有人的时候都有点自卑？”
　　“活动范围小，能在家就绝对不出门，不喜欢和陌生人交流，她自己可能没发现，但我还是能有些看出来，她……确实有些胆小？”
　　把洛依这种典型的御宅族病症分析了一波，想到自己第一次带她出门逛街时，她那副怕生的表情，乐正绫心里有点难受。
　　她可能是这个世界上第一个主动观察与接近洛依的人，从那次考试开始，她就在关注这个一鸣惊人的小女生，尤其是知道她的身世后，更是对她进行了一波“照顾”，并且在后面说了。
　　要照顾她一辈子！
　　当然，目前来看，乐正绫眼中的照顾，在洛依看来，全特么是坑……
　　虽然后面确实吃好玩好，很是不错，但最开始的“照顾”，啧啧啧。
　　想到自己在女仆咖啡厅打工的经历，洛依还是有点淡淡的忧伤，她现在还有不少女仆装照片在粉丝群狗群员的手中，时不时的就拿出来炫耀，成为了一个“污点”。
　　然而，除了这个好像也没什么好黑的，后面乐正绫对她确实很不错，几乎衣食住行都给包完了，让洛依尝试到了被“包养”的滋味。
　　不过。
　　要是被洛依知道乐正绫把自己“宅”属性当成自卑与胆小的话，怕是得笑出声来。
　　自己和比较陌生的章鱼哥都能聊的那么欢乐，怎么可能是这种人？！
　　不喜欢出门，不喜欢和陌生人交谈，在她那个世界，不是很正常的吗？
　　讲道理，出门有什么意思。
　　放下手机好好出去走走，晒晒太阳看看风景，最后发现，还是在家呆着玩手机有意思。
　　对吧？！
　　刚开始，乐正绫只是想照顾一下即将和自己再次做同学的可怜女生。
　　可在后面的接触中，尴尬过，心动过，心疼过，感动过，两人也慢慢变成了关系很好的一对，天天形影不离的在一起玩，确实挺开心的。
　　不过。
　　虽然两人目前关系很好，但乐正绫想到自己刚刚对洛依说的那些话，心里还是有点懊恼：小妮子，不会怪自己吧？
　　洛依自尊心很强，并且比较爱面子，乐正绫在交往中一直看的很直观，也是最清楚这些的一个人。
　　第一次和洛依说给她钱的时候，她直接发脾气不理自己，还有在后面打算去她的家，也很是心不甘情不愿，这些，乐正绫记得清清楚楚。
　　这个小妮子，很爱面子，这也算不上什么缺点，谁没有点自尊心呢？
　　知晓这些后，乐正绫就再也没提过什么钱的事，只管带她出去吃或买东西玩，这样，也更能接受一点。
　　想到自己可能让依依难受了，一丝自责感浮现在了心头，乐正绫一时间，看着天花板有些失眠……
　　……
　　一夜过去。
　　时间来到八月二十二号。
　　晴，蓝天白云。
　　洛依由于使用了“深夜诗人”卡，到了早上八点也是元气满满的状态，随便吃了点东西，继续把小说写了下去。
　　时间来到中午，乐正绫应约而来，带着洛依去了一家饭店。
　　这家饭店果然和乐正绫说的一样，比较有意思，因为店里面所有菜的主材料，居然都是：豆腐。
　　没错，乐正绫带洛依去吃的是西坝豆腐。
　　一个全豆腐宴而出名的菜种，全豆腐其实没有什么好奇怪的，不少地方都有，最奇怪的是你去西坝本地，却吃不到最正宗的豆腐宴。
　　“咦，为什么本地吃不到最好的？一般不是本地最地道吗？”
　　听到乐正绫这样说，洛依也有些好奇，去本地还吃不到最正宗的？不是一般最好的只能去本地才能吃到吗？
　　“因为做的好吃的，才有本事在外面开店啊！”乐正绫无奈的耸了耸肩。
　　“这和川菜反了一转，大家都说川菜在川内混不下去的才跑外面去，留下来的才是最好吃的，这西坝豆腐反而是做的好吃的全部跑了出来，本地的都一般般，啧啧，这菜最有意思的就是这点。”
　　乐正绫看到服务员已经把菜上齐，笑着说道：“你先试试看好不好吃吧！我以前也就来吃过一次，感觉味道还行。”
　　“对了，明天有空和我去医院看看吧。”
　　“噢噢~”洛依一脸震惊的看着一个红烧肘子，要不是提前知道这玩意是豆腐做的，打死她都不敢相信这玩意是假的。
　　这居然是豆腐？
　　光看样子，完全分辨不出来啊！
　　“咦，对了，明天去医院干嘛？阿绫你感冒了吗？”吃了好几口，有些心满意足的洛依才想起了这件事，擦了擦嘴角的油渍，好奇的问道。
　　“言和嘛，你都多久没和她联系了。”乐正绫喝了一口饮料，缓缓说道。
　　“哦哦，言和怎么啦？她不是网红当的挺好的吗？”
　　“她昨天晚上被打了，今天听说要和打她的人谈一些事，我想了想，今天我们去看望不太好，还是明天去吧。”
　　“噢噢，原来被打了啊，我还以为怎么了~”
　　洛依满脸轻松，小手一伸，一块五花肉形状的豆腐被她夹了起来。
　　言和她离职后就没怎么联系了，听到她过的还行，那就好……
　　等等？
　　被打了？！
　　洛依猛地反应了过来，筷子夹着的菜，也掉到了桌子上。
　　她颤抖着，牙齿打架，用有些结巴的语气问道：“阿……阿绫你说什么？言和她……她被别人打了？”
　　“对啊，就在咖啡厅被打的，幸好伤不太重，估计医院待几天就能出来吧。”乐正绫苦笑了一下，自己的员工在自己开的店里被打了，她也是第一次遇到这种事。
　　可这事，她还真不好说什么。
　　……

第一百七十二章 言和的秘密
　　“到底怎么回事，快给我说说！”
　　听到言和问题不大，洛依悬着的心放了回去，但好奇心瞬间爆棚，又冒了出来，站起来挤到了乐正绫身边坐下，一副好奇宝宝的样子看着她。
　　言和虽说和她关系还行，但她辞职后并没有怎么联系过，听到她居然被打了，洛依那小心脏啊，比猫抓了还要痒痒。
　　居然有人敢打大帅哥？
　　这也……太刺激了吧！
　　言和这是得罪了谁吗？还是终日打雁终于被雁啄了？
　　想到有可能是言和的粉丝为了争夺她打起架来导致的误伤，洛依那“阴暗”的小心思啊，暗中笑的嘎嘎的。
　　“瞧你在想些什么！”
　　看到洛依那一副摆好瓜子茶水准备吃瓜的表情，乐正绫就知道她在想什么，白了这个小妮子一眼，迟疑了一下，有点纠结的说道：
　　“依依，你知道言和她……嗯，怎么说呢，她比你当初还缺钱，你知道吗？”
　　“嗯？这还真不知道，言和怎么可能比我还缺钱？”
　　听到这句话，洛依很是吃惊，她刚刚打工那会，全身也就几百块钱，而言和可是店长，听说每日销售都有提成的，怎么可能比她还穷？
　　哪怕提成只有百分之一，一天起码都有好几十了吧！
　　而且怎么可能才这么点提成，加工资那些，一天工资两三百还不是随随便便。
　　况且女仆咖啡厅在后面变成网红店的时候，每天食材都能卖完，钱赚的更多！
　　“不过我倒是知道，言和很缺钱，这点上班的时候看了出来。”
　　想到言和上班的时候，那副拼命劲，洛依还是很佩服，虽说是为了赚钱，但也太拼了，她可做不到每天被那么多小姐姐包围，还笑嘻嘻的。
　　来两个粉丝她就得崩溃！
　　要不是为了躲避那些沙雕网友的骚扰，她当初也不会辞职。
　　“是啊……她就是很缺钱。”
　　乐正绫夹起一块五花肉模样的豆腐，喂了洛依一口，继续说道：“当初我是在医院遇到她的，对她家里情况还是知道一点，言和家里还有两个弟弟。”
　　“她这个当大姐的呢，在家里重男轻女的情况下，再加上为了让弟弟们能好好读书，读完初中就出来打工了，不然她也不可能跑来当店长。”
　　“她可是同样考取了一中的，不读书真的是太可惜了，我倒是让她回去读书，可她并不这样想，还有她爸爸得病住院了，家里经济压力基本上压在了她的身上，所以她才那么拼命……唉，我倒是想帮她，可是她和你一样倔，只好让她当店长，吃提成。”
　　说完，点了洛依额头一下，一副恨铁不成钢的样子。
　　“哎呀！”
　　感受到阿绫的不满，洛依气恼的摇了摇小脑袋，“言和还是很有原则的，我记得吧台那里有一柜子的礼物，她可是从来没动过。”
　　“对啊，要是她动那些东西，哪有昨天的事。”
　　乐正绫也无奈的摇了摇头，“你知道吗？言和爸爸还在住院，两个弟弟马上读高中和初中，压力很大很大，可昨天居然发生了那种事，啧啧啧，我真为她感到不值。”
　　“到底怎么了，是谁打的她？”洛依好奇心完全被勾了上来，阿绫这样说，难不成……
　　应该不可能吧？
　　“就是她那个小她一岁，今年和我们一样上高中的二弟。”
　　乐正绫神神秘秘的，很小声的说道：“我昨天知道是她辛辛苦苦打工赚学费，好吃好喝供着的弟弟打她，我都惊呆了！”
　　“她弟弟打的她？！”
　　不光是乐正绫，洛依听到都惊呆了！
　　自己辍学不读书，打工赚钱为了弟弟能好好上学，就这样的好姐姐，还会被打？！
　　太夸张了吧！
　　“是啊，他昨天来找言和要钱，说什么新学校新学期都会买三件套，他也要买。”
　　乐正绫也不知道该说什么才好，给自己夹了一筷子的菜，恶狠狠地吃了一口：“言和呢，做什么网红刚好和你一样赚了点钱，不过没多少，就一万多，留下给她老爸的医药费，给了她二弟九千，说让他拿去自己买，可这家伙，居然说不够！”
　　“九千还不够买什么三件套？”洛依是真的晕了，这是什么极品弟弟啊！
　　学生三件套也就是笔记本，手机，平板这三样电子产品。
　　一般而言，在洛依看来，笔记本五千左右，手机两千，平板两千，这九千完全够了啊！
　　要是买配置低点的，比如上船什么的，七千都够了。
　　“是啊，非要买什么果子的，家里没钱，还要硬撑面子，啧啧啧，真不知道这种人是怎么惯出来的。”
　　乐正绫很明显也懂一些电子产品的价格，点了点头，“言和说就这么多钱再多没有，他就不干了，结果不知道他从哪里知道她姐有一柜子的礼物，非要她把里面的东西拿出来给他用。”
　　“你都说了，言和很有原则，当然不会同意，然后那家伙发疯了……幸好那会已经下班，店里面并没有外人，不然言和的粉丝看到有人敢打她，怕是得把这家伙给活撕了。”
　　“言和粉丝，还是挺厉害的。”
　　“是啊……”想到言和的衣服下班时不是缺一块就是少一角，洛依很是赞同阿绫说的这句话，心有余悸。
　　“怪不得你打算明天才去，今天她家怕是在医院开家庭会议吧？”
　　“是啊，我都说了这件事真不知道该怎么办才好，要是是外人，这件事很容易解决，可那人是言和亲弟弟，这就是家事了，我们也管不了。”
　　乐正绫把吃的往洛依嘴里塞，笑眯眯的继续说道：“张嘴，啊~好啦，不说了，吃饭吧，明天去看看就是了，你到时候也别多说什么，这是别人家里的事，说多了反而生厌。”
　　“嗯嗯，这点我懂的！”洛依几口咽下了食物，重新坐回了原来的位置。
　　清官难断家务事。
　　这事，她也不知道该说什么才好。
　　不过想到有这种极品弟弟，洛依还是有点心疼言和，她上班已经够辛苦了，弟弟还这样对她，要是自己的话，怕是心都凉硬了吧？！
　　唉，她也总算是从阿绫口中知道言和为什么这么拼命赚钱了，两个拖油瓶不说，还有一个大人在住院，压力确实很大啊。
　　只是不知道，她那个弟弟到底是个什么样的人，明天不知道会不会遇到。
　　真好奇啊！
　　……
　　ps：
　　言和弟弟龙套有人要没←_←
　　id：
　　老样子，上面留名。

第一百七十三章 道歉
　　就在洛依和乐正绫两人还在吃饭的时候。
　　嘉定市，市中心医院。
　　一间普通单间病房内，气氛有些尴尬。
　　言和看着面前的三个男人，嘴唇张开，很想说点什么，但又不知道该怎么说才好，看着那个满脸不甘的弟弟，心里一时间，有点难受。
　　“还愣着干什么，还不给你姐道歉！”
　　言父看自己大儿子言朗傻愣愣的站在原地，恨铁不成钢的拍了他脑袋一下，“有你这种当弟弟的吗？连姐姐都敢打，反了你了！”
　　他是真没想到，一觉醒来居然发现自己女儿和自己一样住院了，吓得他差点病情复发，所幸言和问题不大，只是手受了点小伤。
　　本来不打算住院的，可被她老板安排免费治疗，强制她好好休息几天，这才住到了医院来。
　　“就是啊哥，你怎么能这样，你以前也不是这样的啊？怎么放了个暑假，我感觉你人都变了。”
　　二弟言柏看了一眼自己的姐姐，也对自己老哥做出这种傻事，感到非常不解。
　　老哥可是同样考取了一中的好学生，平时也挺好的，怎么忽然间，就做出了这种事呢？
　　打大姐这件事，言柏是想都不敢想，听到老哥做出了这种事，他下巴都快惊掉了。
　　现在只想着，让老哥好好给姐姐道歉，现在一家人，可全靠姐姐支撑，伤了她的心，怕是对谁都不好。
　　言朗恨恨地盯了自己弟弟一眼，回头看了一下面无表情的姐姐，脸皮青一下紫一下，内心不知道在想些什么，可最后还是低着头，一副悔过的样子。
　　“姐，我错了，原谅我吧，昨天晚上我也不知道怎么了，脑袋一下就抽了，你要是不高兴，就打回来吧！”
　　说着，便走到了言和的床边，好似真的想要她打回来一般。
　　“你就打我吧，能让你心里好受就行！”
　　言和看到弟弟低头道歉了，态度也好像很好，心里的不痛快，也消散了一大半。
　　虽说昨天晚上她因为这件事，难过的几乎睡不着，自己辛辛苦苦的是为了什么？
　　还不是为了家人！
　　不然她怎么可能突发奇想当什么网红，就是为了能多赚点钱，好补贴一下家里。
　　可自己天天累成这样，居然被弟弟打了，还是被亲弟弟打的！
　　身上的伤再疼，也没有心疼，干活再累，也没有心累，她那会，是真的感受到了什么叫绝望，真的很想放弃了。
　　言和其实一直很羡慕洛依，哪怕她什么都没有。
　　可是。
　　只为自己活着，多好啊！
　　但是。
　　生活还要继续，十几年的血脉关系也不可能说不要就不要，说摆脱真的就能摆脱，毕竟是一家人。
　　难不成，她还真的能忍心抛下两个还在读书的弟弟，还在看病的爸爸？
　　就算自己能原谅自己，已经离去的妈妈，怕是到了她那边，也不可能原谅自己吧。
　　打回来吗？
　　不可能的，怎么说也是自己亲弟弟，况且已经知错能改，这就很好了。
　　“好了好了，知道自己错了就好，以后不要再这样，你要钱姐又不是不给你，那柜子里面的东西，是你姐的底线，无论如何，都不可能动的。”
　　“嗯嗯，我知道了。”
　　听到那柜子东西，言朗捏紧了拳头，指甲深深地插入了肉里，心里心疼的厉害，不过表面上，还是一副认错宝宝的模样。
　　自己这个姐，是真的傻！
　　什么狗屁底线，别人都送给你了，那不就是你的吗？
　　把那柜子东西卖出去，家里不就什么都有了？！
　　老爸的医疗费随便够了，自己和弟弟的学费生活费也有了，最重要的是，自己也能在同学面前绷面子了啊！
　　想到同学聚会时，同学们一个个都是新手机，穿着新衣服，而自己还用着几年前的破按键机，穿着旧衣服，哪怕没谁说什么，他也感觉自己如芒在背！
　　太尴尬了！
　　自己昨天找姐姐要钱，就是想在新学校里面，摆脱自己不好的形象，可她凭什么，明明有钱也不给自己啊！
　　哪怕给自己一个新手机，也可以啊！
　　言朗心里是真的搞不懂，自己这个姐姐，是不是个傻子，家里都这么穷了，还有个p的底线。
　　“这还差不多，下次再这样做，看我怎么打你！”
　　言父看到姐弟关系好像和好了，儿子道歉也确实挺诚恳，便有些宽慰的叹了一口气。
　　“唉，阿和，你伤感觉怎么样了，好点没有？你们老板人真好，不仅帮你解决了工作，就连住院的医疗费都给你都交了，你出去了得好好谢谢人家。”
　　“嗯，知道了，我肯定会好好谢谢的。”
　　摸了摸手上的伤口，发现并不怎么疼，言和也有点无奈，“其实根本不用住院的，抹点红花油就行，这几天不能去店里面，得少赚不少钱啊。”
　　言和此时心里，还是念念不舍自己的业务，她可不想半途而废，好不容易聚起来的人气，要是就这样散掉了多可惜。
　　“就是啊姐，要不今天就出院吧，这里待着也没意思。”
　　言朗听到她这样说，心中一动，一个主意浮现在了心头，“姐，等你出院了，能不能让我也跟着你打工啊？反正离开学还有一个多星期，我也想靠自己赚点钱。”
　　“什么今天就出院，你又开始胡说八道了！”言父气不打一处来，恨不得好好敲打敲打自己这个被惯大的儿子。
　　自己这个大儿子，从小就被姐姐和妈保护的好好的，万事都不用操心，除了读书厉害一点，一点人情世故都不懂，有他这样说话的吗？
　　没看自己姐姐还在医院吗？
　　“爸，你别说他了。”言和看老爸有点生气，急忙说道：“二弟说的也对，我待着没有什么意思，还白白浪费别人老板的钱，还不如今天就出院算了。”
　　“再者说，二弟的想法也很不错啊！”
　　说完，打量了自己弟弟几眼，语气有点迟疑，“你真的想跟着我打工？别开玩笑，你要是真想，那我就想办法，要是说着玩，那我就当没听到，打工还是很累的，你自己好好想想。”
　　“当然是真的，我可不是说着玩，我想看看姐你到底有多辛苦，我也想靠自己赚点钱！”
　　言朗看这事有戏，顿时高兴的挺起了胸膛，“姐怎么样，你可是店长，安排一个人应该没什么问题吧？”
　　“哥你还会打工啊，真看不出来，姐你就帮帮他呗，这可是他第一次打工，在你那里至少不会被欺负。”言柏见姐已经原谅了老哥，心里松了口气的同时，也笑嘻嘻的劝说了起来。
　　不过，看着满脸激动的老哥，他心里隐隐觉得有点不对劲。
　　自己这哥，打工会这么积极？
　　不科学吧！
　　“好吧好吧，只要你确定了就好，嗯……不过你只能在后厨帮忙，上班的时候前面是不能去的，一天一百二，怎么样，敢不敢去？”言和想了想，觉得把弟弟拉去打工，体验一下生活还是挺不错的，便同意了这件事。
　　她可是店长，招个人什么的，还是没什么问题，况且乐正绫也不会管这些小事，自己做主就行。
　　“可以可以，我没问题的，放心吧姐，肯定不会丢你面子！”言朗见事真成了，眼中精光一闪，满口打着包票，脸上的笑意，怎么都掩饰不了。
　　“说的好，可不能丢了你姐的面子，给我好好干！”
　　而言父看到自己儿子终于懂事，知道打工赚钱了，欣慰的笑了起来。
　　只有一旁的言柏，有点狐疑的看着自己的哥哥，这老哥感觉他表现不对劲啊？
　　他真的是想去打工吗？
　　不过想了下，也没有在意了，一时间，单人间里面居然有点其乐融融的感觉。
　　……

第一百七十四章 太强了！
　　言和行动的很快，和家人商量好了后，便办理了出院手续。
　　她本就舍不得浪费时间，哪怕是免费的医疗，也不想做了，本来就没多大的事，况且在医院待着挺无聊，还是觉得回店里比较好。
　　她担心店里少了自己，会运转不起来，要知道一般采购那些，都是她独自处理的，还有关于弟弟来打工这件事，也得今天就妥善处理好。
　　于是。
　　言和很快便收拾好了一切，再次回到了咖啡厅……
　　而另一边，洛依和乐正绫两人刚好吃完饭。
　　洛依跑去结账，将近十个菜收了四百左右，这个价格说实话确实还行，毕竟菜很有特色，价格没有太黑也没有太便宜，乐正绫确实为她考虑到了这一点。
　　怕洛依乱花钱，也怕她丢面子。
　　“哎，有阿绫真好啊，什么事都不用操心了嘛！”
　　洛依想到这点，心里有些感动，为朋友认真着想的人，确实很难遇到，能遇到阿绫，她觉得是自己这辈子最大的运气。
　　“真不知道阿绫这个好姑凉以后会便宜那个王八蛋，能一直和我在一起就好了……”
　　请乐正绫吃一次饭，也算是完成了洛依的一个小心愿，她高兴的牵着乐正绫的手从饭店走了出去。
　　“阿绫，今天就当放假了呗，你不会还要我去培训中心看书吧？”
　　两人来到车上，洛依偏过头对乐正绫说道：“我等会打算把小说给上传了，你可要来捧捧场哦~”
　　“哟~终于要上传了啊，快说，我后面怎么样了？有没有杀掉那个小女孩啊？”乐正绫捏了一下洛依的小脸，对自己第一次大龙套的表现，很是期待。
　　可洛依自从给她看了前三章后，就没给她看下面的剧情了，导致她心里还是痒痒的，很想知道接下来的剧情发展。
　　“这可不能说，阿绫想知道自己去看呗！剧透多没意思啊！”洛依小脸被捏，作势身子一歪，倒在了乐正绫的大腿上。
　　感受着滑嫩的大腿，嗅着阿绫身上熟悉的茉莉花香，洛依笑嘻嘻的要让她追更。
　　“你给我起来！”乐正绫抖了一下大腿，想让这小妮子坐起来。
　　“哼~就不起来！”
　　被抖了一下后，洛依很是不安逸，两只手不听使唤了起来，抓住阿绫的马尾辫又开始玩了起来，准备报复一波。
　　“唉，好吧好吧，你准备在哪发布，我有空了就去支援一下你。”抖了几下大腿，看小妮子还是不愿意起来，乐正绫无奈的摇了摇头，把马尾辫从她的手上夺了回来。
　　“应该是最大的幻剑中文网吧，度娘说这上面小说最多，看的人也挺多的，好像占了百分之三十多的市场。”
　　洛依想了想，语气也不是很确定，她上次看排行榜，这个网站的绿帽流让她有点慌，“说不定也会去别的地方，回家了再说吧，反正时间还早呢！”
　　“这样啊，要不来我……额，算了，看你自己的吧，你发布后给我说在哪就行。”乐正绫欲言又止，不过忽然想到了什么，就没在开口了，而是轻轻地抚摸着靠在自己大腿上的小脑袋，感觉手感很棒。
　　“嗯嗯，到时候给你链接，话说阿绫你等会还要上班？”洛依闭着眼睛蹭了蹭，一脸的享受。
　　“是啊……我这也是学习吧……”
　　乐正绫轻叹一口气，没在多说什么，她其实很羡慕洛依的无忧无虑，这样活着，多好啊！
　　很快，乐正绫把洛依送回家后，再次来到了培训中心，准备处理越来越火爆的培训中心事物。
　　这家店经过几次宣传后，人气流量比洛依刚来那会多了不知道多少倍，天天都是火爆场面，人来人往的。
　　洛依的教练张航也因为乐正绫的小照顾，给了他个优先级比较高的推荐，于是导致请他的人很是不少，最近赚了不少的小钱钱。
　　在知晓自己被“特殊照顾”后，张航心里那个得意啊，洛依这姑娘果然不错，总算没白费自己的一番苦心指点。
　　凭借照顾获得了不少的小钱钱，张航算了下，自己老妈的手术钱，应该很快就能筹齐了吧！
　　回到家后的洛依，本打算睡个午觉，不过想到小说还没上传，便又打开了电脑。
　　登陆幻剑中文网，踌躇了一下，还是决定就在这家发布，毕竟是最大的一家搜书吧，看得人越多任务越容易完成。
　　可让她没想到的是，就在她把小说粘贴复制到了书下面，点击发布第一章的时候，网站却弹了个未满十六岁，不得发布小说的消息出来。
　　看到这消息，洛依一口老血差点没喷出来，再仔细看了一下详细解释，原来幻剑中文网限制十六岁以下的人当作者，所以才有这条消息。
　　洛依可是绑定了身份证的，这就让她很尴尬了。
　　她刚刚才过了十五岁生日，这离十六岁还差的很远啊！
　　“我就不信了，我小说还发布不了，这家不行就换一家呗！”
　　退出幻剑中文网，洛依点开度娘对目前市场上比较有名的搜书吧挨个搜了进去，看看它们当作者的要求。
　　可让她没想到的是，把前五搜书吧看完，竟然全部都得十六岁以上才能当作者，其中有一家还必须得十八岁，更狠！
　　“这可难搞了啊！这五家差不多占据了百分之八十的市场，别的都是一些小网站啊……”
　　洛依有些懵逼的摸着小脑袋，打死她都没想到，自己居然栽在了这上面。
　　这算什么事，出师未捷身先死？！
　　不行！
　　不能就这样放弃！
　　洛依想了想，换了搜索关键词“哪家搜书吧站十六岁以下可以发小说”，敲击确认，搜索结果很快出来。
　　定眼一看，一口老血差点又喷了出来。
　　“乐正中文网”
　　五个大字华丽丽的摆在了她的面前。
　　又是阿绫家的？！
　　太恐怖了吧！
　　阿绫家到底是干啥的，怎么感觉什么都有啊！
　　洛依在阿绫家的威慑下瑟瑟发抖，敬畏地点开网站，拉到了最下面。
　　啊，果然不出所料，真的是乐正集团四个字摆在那里。
　　tql！
　　wsl！
　　洛依这是第一次真正意义上知晓阿绫家到底有多恐怖，居然连搜书吧都开的有。
　　虽说好像是新开的网站，但这可是货真价实的搜书吧啊。
　　“怪不得刚刚在车上，阿绫欲言又止的样子，原来她想让自己投到她家吧？”
　　洛依打开作者后台，看了一眼，果然没有年龄限制，便美滋滋的注册账号，注册笔名，注册书名，十分钟过后。
　　一本叫《霜雪千年》的小说，出现在了网站最下面，新书入库上……
　　……

第一百七十五章 天依的企鹅
　　出现在新书入库还不算。
　　由于洛依一口气发了一万字，乐正中文网那边很快就通过了《霜雪千年》的正式审核，小说变成了已入库状态。
　　这也代表着，别人能搜索到这小说了。
　　不过，理论上来讲现在什么都看不出来，毕竟只是一本普普通通的新小说，作者也只是一个新人，除了书名有疑似蹭最近小火歌曲“霜雪千年”的嫌疑外，就什么特点都没有。
　　因此。
　　接下来，洛依准备考虑自己在虎鱼网该怎么发展。
　　本来她打算趁热打铁，趁着古风歌曲大赛余热未去，再出一首古风歌曲的。
　　但想了想。
　　才一口气出了两首歌，这又马上拿出新歌来，也太夸张了点吧？她决定先把视频这边再搞一下，毕竟自从“古诗”视频发布后，都已经快一个月没出新视频了。
　　于是洛依点开了自己的素材库，准备找找看有没有好点的题材。
　　搞笑视频怎么说也算是她发育起来的基础，虽然很不爽当鬼畜少女，但为了完成主线任务，不得不忍辱负重，在鬼畜的道路上狂奔而去。
　　但还没找几分钟，虎鱼消息忽然亮了起来。
　　管理员章雨：天依在不在啊？
　　洛天依：什么事。
　　管理员章雨：那个，你企鹅是多少，给我发一个吧！
　　洛依娇躯一震，脑海中疯狂想到前世什么无知少女惨遭网友蒙骗、骗财骗色、拐卖山村当童养媳、被抓做热兵器，乃至于被迫当仙人跳帮凶等等一系列企鹅上诞生的骚东西。
　　没想到你居然是这种人！
　　章鱼哥，你个浓眉大眼的家伙，也背叛革命了吗？！
　　洛天依：你想干啥？你不会是看到我赚到钱了想来泡我吧？我劝你善良，我可不是好惹的，你敢骚扰我，我一拳把你打成两个小饼干！全市能打赢我的都没几个！
　　洛天依：看到前面那个动机不纯的人没有？我手起刀落，吧唧一声，看，他头没啦！
　　章雨疯狂的擦了擦额头上的冷汗，小姑凉，你到底怎么了？还能不能好好说好啦！
　　谁想泡你了……额，换个话题，就你那小身板，你打的赢谁啊？还一拳打成两个小饼干，你告诉我怎么打？
　　啊？！
　　章雨并不清楚，洛依并没有说大话，她要是开启铄金娘卡的话，全市估计还真没几个打的赢她……
　　管理员章雨：别胡说八道了，是我们主管想找你，我们嘉定市的主管！
　　洛天依：主管？谁啊？还有人姓主的吗？他想干嘛。
　　洛依还真不清楚虎鱼网的职位是怎么算的，她只知道章鱼哥这种管理员理论上来讲应该是最弱鸡的存在，所以一直在心安理得的“欺负”他。
　　毕竟真正干活的都是地位最低的员工，主管，听名字就知道档次比章鱼哥高很多，内心顿时警惕了起来。
　　管理员章雨：姓主个大头鬼！他是我们嘉定市虎鱼网的老大好吧！你连这都不知道吗？
　　洛天依：知道啊，你刚刚说了我就知道了，嘿嘿。
　　管理员章雨：我服了……好吧，不说了，快点吧企鹅号给我吧，他想加你，对了，还有虎鱼音乐APP的人也要找你，你一起加了吧。
　　洛天依：他们找我干什么。
　　洛依有点愣神，怎么忽然间这么多人找自己，不是老大就是音乐APP的人，自己最近也没干什么吧？
　　管理员章雨：好像是音乐APP想找你签约音乐人，好事。
　　洛天依：签约？算了吧，一看就不是什么好事，告辞！
　　签约两个字，洛依再次莫名想到前世潜规则，上位什么的，鸡皮疙瘩都起来了。
　　管理员章雨：……你确定？你不想要歌曲的推广位了吗？
　　洛天依：这是什么？
　　管理员章雨：签约了你，就代表着我们音乐APP会帮忙宣传你的歌曲和人物推广，打个比方，要是不签约你这次大赛的歌曲我们最多推一星期，要是签约了，那就是自己人，起码会推一个月以上。
　　洛天依：签约音乐人就是这个？
　　管理员章雨：对啊，而且不仅仅是这个，歌曲流量分成上面，也会有一点倾斜，反正比不签约要好很多，这次古风歌曲大赛前十，里面有五个都是我们虎鱼音乐的人，我们实力很强的。
　　目前市面上音乐APP并不是只有虎鱼音乐这一家，虽说靠着虎鱼网这个大腿成功的挤占了第一的位置，但竞争还是比较激烈，洛天依这种潜力股，他们不可能轻易放弃。
　　洛天依：待遇这么好的吗？为什么会找上我呀？
　　管理员章雨：还不是你古风歌曲大赛表现的很好，这两首歌反响都挺不错，而且现在古风歌曲稀缺，我们想签约你，免得你跑到外面发布古风歌曲，怎么样？要是签约了你就不能签别家，我可是说了大实话，签约不？
　　洛依迟疑了，想了想，退出去搜索了一下“乐正音乐”，发现并没有这个APP后，才放心了下来。
　　她是真的怕阿绫家和虎鱼音乐是竞争关系，虽说自己并没有什么名气，但要是真的有竞争，自己肯定倾向于阿绫家。
　　有句老话怎么说来着，肥水不流外人田嘛！
　　她洛依可是阿绫家的……
　　额。
　　好像也不是啥吧？！
　　既然阿绫家并没有涉足这方面，洛依也就无所谓了，况且只是限制签约别家，并没有说不能到处发布歌曲，这点倒是挺不错的。
　　就和她前世郭杰瑞、华农这些一样，签约的是西瓜，但小破站一样能发布。
　　洛天依：好的，没问题！
　　管理员章雨：别慌着拒绝啊，再考虑考……
　　管理员章雨：？？？
　　章雨眨巴了一下眼睛，直接懵了。
　　你不是根本不知道签约音乐人是什么意思的吗？
　　怎么这么干脆啊！
　　要不要答应的这么果断，我还有好多劝说的话憋在心里啊！
　　让我说出来啊！
　　你不怕我把你给卖了啊？
　　管理员章雨：那行，你把企鹅发过来吧，记得加我们。
　　洛天依：嗯嗯，我的企鹅是xxxx……
　　洛依很快就看到了好几条企鹅好友验证。
　　“虎鱼网嘉定市主管王强请求加你为好友。”
　　“虎鱼音乐负责人枫音请求加你为好友。”
　　“虎鱼网嘉定市管理员章雨请求加你为好友。”
　　洛依看到消息来到这么快，愣了愣，然后把他们全部都给加了。
　　然后。
　　嘉定市虎鱼网办公室内。
　　“卧槽，终于加到小天依的企鹅啦！”
　　王强身为资深hentai一枚，潜伏在洛天依粉丝群良久也加不到她虎鱼好友，看到居然加到了企鹅，高兴的差点来了个原地翻腾三周半。
　　鬼知道这洛天依为什么从来不加虎鱼好友！
　　用工作号倒是能联系，但这样不就暴露了自己在关注她吗？
　　想加企鹅呢，更是没门，她虎鱼网上的不少资料都是乱填的，根本找不到蛛丝马迹。
　　现在好了。
　　终于加上了。
　　真棒啊！
　　而在门外准备汇报一下工作的章雨，握着手机听着门里面传来的一丝嚎叫声，心里有点懵。
　　“这主管，在里面干啥呢？”
　　没想太多，他直接打开门走了进去……
　　……

第一百七十六章 站短
　　推开门，看到王主管居然跳到了桌子上，屁股一扭一扭的，载歌载舞一般好不欢喜。
　　“卧槽，主管这是什么破癖好？大白天在桌子上跳舞干啥？”
　　章雨瞪大了眼睛，而王强，也停下了自己的尬舞，站在桌子上愣愣的看着这个不速之客，心里，真的有了杀人灭口的想法。
　　这家伙有毒吧！
　　就在章鱼哥和王主管四目相对，气氛有点尴尬的时候。
　　乐正中文网，编辑部内。
　　几个月前编辑部来了一个叫“辰龙”的新人，是个标准的萌新小编辑。
　　原本辰龙是幻剑中文网的预备编辑，也就是所谓的备胎，要是干的好也不是没希望篡位成功，成为光荣的正式编辑。
　　但可惜的是没干多久，半年前工作出错导致饭碗丢了，无可奈何之下，他选择跑到了成立还没三年的乐正中文网来。
　　乐正中文网背靠乐正集团大财主，在目前的网文界虽说知名度一般般，但经过两年多发展，至少网站运营方面还算比较稳定，编辑组也是当初挖的老编辑，整体综合实力还行。
　　不少写手都在这个网站下面吃饭，并且希望自己的小说能被乐正集团看上，好卖掉版权拍电影电视剧，一夜成名。
　　对，没错！
　　乐正集团就是无数写手心目中的圣地，数不清的文娱项目不知道造就了多少演员和作者，演员都想当主角成为明星，而IP这个东西，就是无数写手梦寐以求的。
　　一个好的IP，运气好能吃一辈子！
　　而乐正中文网，就是乐正集团开来当作备用IP库，以防万一用的。
　　虽说版权这些也不是不能直接向幻剑中文网这些搜书吧站买，但开一家属于自己的搜书吧站，自己培养IP，还是很有点高瞻远瞩的意思。
　　可惜的是。
　　网站里面中下层写手不少，但真正意义上的dalao作者，两年多还是没培养起来几个，时间太短，没有幻剑这种近十年网站的底蕴。
　　他们一个网站，怕是连幻剑一个分区都不如。
　　这也是辰龙有些苦恼的地方。
　　他作为新人，还是有前科的新人，凭借自己真正的实力，在乐正中文网还是渐渐混了起来，眼光这些，也被老编辑们认同，不再当他是新人。
　　可惜的是。
　　在来到乐正中文网后，他并没有挖掘出什么了不得的好书来，全是一些质量一般，或中上水准的书。
　　上佳作品，真没看到过。
　　这到底是什么原因？是系统分配给自己的作者不行吗？还是自己眼光真的不行，找不到千里马？
　　总而言之！
　　在目睹几位前辈都挖掘出几本IP作品后，辰龙已经失去了信心。
　　由于体量比较小，乐正中文网也就四个编辑，每位新作者都是随机分配到各自的手下，要不是知道这玩意真的是随机分配，辰龙真的要怀疑是不是有人在故意搞自己。
　　太惨了吧！
　　经过接近半年的自我怀疑，辰龙已经对自己的运气不抱有任何的希望了。
　　是的，好作品和好作者都是别人的，和自己又有什么关系呢？
　　点开管理后台，辰龙再次开始了每天必备的工作，准备看自己手下，又多出了什么新书来。
　　新书到了一万字以上，他就会看看潜力如何，是否能签约。
　　点开第一本……
　　MMP哦，你这是小学生写的流水账吗？宝贵的第一章你对话占了百分之九十，三章看完主角是谁都不知道，这还看个毛！
　　点开第二本……
　　什么？外星人大战古代神仙？脑洞还行啊……等等！你惊天动地的大战写了三章下来，结果你主角还是要练地球武功？！放着高科技或仙术不学练这破玩意，还特么学的跆拳道，有毒吧你！哪怕学咏春看的人也比这玩意多啊，高开低走白瞎了！
　　点开第三本……
　　卧槽，开头就袭.警，后面还杀政.府官员？你这是在作死啊兄弟，不解释，直接封了，作者号也给禁了吧。
　　哎，现在的年轻人，戾气就是重。
　　活着不好吗？
　　点开第四本……
　　哦哦哦，可以啊老哥，一看就是老作者，文笔老道，剧情丰满，内容多姿多彩让人欲罢不能。
　　不过。
　　你真以为我不知道你在开车？！
　　看的劳资梆硬好吧！
　　藤原括海都没你这么叼，轮胎都印在我脸上了，你哪个h站出来的？91还是猫咪？
　　绝对不是什么新人，老哥你这本书肯定得删，不过能不能把前面写的大作发给我瞻仰瞻仰？
　　嘿嘿嘿！
　　……
　　时间很快过去，看了三个小时后，辰龙就知道，今天又是“元气满满”的一天啊！
　　自己运气真尼玛好。
　　就不能给我本好书吗？！
　　算了算了，根本不敢奢求什么好作品，今天还是照常随便挑几本中规中矩的出来签约吧。
　　就在他准备结束今天新书大扫荡的时候，忽然看到了一本书，其书名是他很喜欢的一首歌。
　　“霜雪千年？好家伙，这歌的热度都有人蹭吗？有点意思……”
　　身为古风歌曲爱好者，辰龙对这首古风歌曲大赛排名第十的歌，还是比较熟悉的，毕竟怎么说也是循环播放了很久的精品古风歌曲，就算唱功有点点缺陷，但瑕不掩疵嘛，整体还是挺棒的。
　　带着一丝戏谑的神情，他点开了这本蹭热度的书，心里并不什么抱希望。
　　古风歌本就小众，更别提跟风写的小说，质量能好到那里去？
　　不过。
　　等把小说内容看完后，辰龙愣了半天，不知道该说什么才好，从读者角度来看，这本书确实挺吸引人的，尤其是那熟练的断章，简直让人欲仙欲死，恨不得打死作者，然后抓着他的尸体问一句：你为什么这么熟练啊！
　　从编辑的角度来看的话，就有点琢磨不透这个题材到底如何了，表面上投的是武侠区，可其新颖的内容，根本就是一种新题材。
　　穿越，西游，女儿，这些都是很好的元素，前面几章节奏也还行，并没有乱写一通，内容比较完美。
　　文笔的话，倒是中规中矩，错别字也没有。
　　啧，说不定这本书会很受欢迎呢？
　　心中这样想着，再加上歌曲在心里的印象分，辰龙直接决定把这本书给签下来。
　　管它后面崩不崩，至少他很想知道“霜雪千年”这首歌，这位叫“洛神”的作者要怎么写下去。
　　于是。
　　通过后台，签约站短就这样发了出去。
　　……

第一百七十七章 新人爆照！
　　下午四点半，洛依睡了一觉起来，打开电脑准备看会肥皂剧的时候，发现自己在乐正中文网的后台多了一个小红点。
　　“这是什么东西？”
　　她还是第一次看到后台有消息提示，一脸好奇的点了进去，发现居然是乐正网给她发的签约消息。
　　“恭喜你的作品达到了签约标准，请添加签约编辑西北三号企鹅：xxxxx，并根据提示签约合同……”
　　看到这玩意，洛依有点惊奇，她还是第一次听说小说还有签约这个说法，一直以为在搜书吧站上发布就完事了，没想到居然和音乐APP一样还要签约。
　　点开主页，度娘了一下小说签约是什么意思，看了网上的解释，她发现网文签约和音乐APP签约差不多。
　　只要签约了，你才是自己人，别人网站才会给你投入资源，给你推荐！
　　没签约，那就什么都没有……
　　看了一眼自己小说的点击，才二十几点，洛依若有所思。
　　有了推荐这玩意，才会出现在小说APP上面，才会被人看到，自己一万字没推荐，有个鬼来看啊！
　　能有二十几个点击，已经算是很不错了，她又不是老作者，自带粉丝。
　　用网文界的说法来说，洛依现在还在裸奔……
　　看到自己受到编辑青睐，洛依还是很高兴，果然自己写的还行啊！网上都说了，能签约就代表别人编辑看好你，觉得你这本书有点意思，要是不行，根本不会有短信。
　　“成神证道，就在今日！”
　　根据消息提示，洛依仔仔细细的把消息填写完毕后，点击了上传。
　　由于乐正中文网采用的是“极为先进”的电子签约，所以洛依不必去寄什么合同，这也是为什么就这家网站没有年龄限制的原因之一。
　　然后。
　　她的合同被打了回来。
　　“身份证格式不正确，请重新录入。”
　　？？？
　　洛依有点懵，有点搞不懂什么意思，只好加了这位西北三号编辑的好友，在指导下，终于在五点前搞定了签约。
　　签约搞定，作者头像那里也变成了高端大气上档次的lv:1！
　　这也就代表着，洛依算是一位真正的网文写手了，不管最终成绩怎么样，至少是能签约的那种。
　　能签约，也就代表着有了扑街的资格，毕竟，没签约的话代表你连网文这个街都上不了……
　　然后。
　　洛依打开企鹅，搜索了一下“乐正小说群”，随便找了一个加进去，要在网文界混一下下，还是得融入其中嘛。
　　群主欣然看到一个企鹅等级才一个小月亮的号申请入群，根本不想点击同意，不过看到资料上填的是性别：女，年龄：十五岁，她迟疑了。
　　这样的企鹅号，说真的一看就像是小号，资料什么都根本不可信。
　　妹子？
　　这个破群除了她就没一个妹子！
　　但是。
　　群里人多点好玩嘛！还是同意了。
　　【洛天依加入本群】
　　“欢迎新朋友·JPG（被四个人按在地上狂踩的图片）”
　　“萌新快点爆照，不然等死吧你！”
　　“新人爆音爆照发红包！”
　　“新人居然是妹子？”
　　“呵呵，你想多了，作者群怎么可能有妹子，肯定是一个小号，企鹅资料改为女，这种人就是妹子了？”
　　“也是啊，破群怎么可能有妹子（滑稽）”
　　“新人ID居然是洛天依，我好像在哪看到过，莫名觉得眼熟……”
　　“群主，你有同伴了！”
　　……
　　看到自己一进来就这么受欢迎，洛依有点小惊讶，她企鹅群就一个经过一个假期，便从热闹无比变成死气沉沉的同学群。
　　偶尔有个人说话，还是在发一些不可描述的网站或图片，然后在主页上待了很久才会被处理掉。
　　不仅仅是因为某位同学上不可描述的网站，导致企鹅中病毒被盗，当管理员的同学，也不太注意这个群了。
　　毕竟。
　　大家都分开了。
　　这些人真活跃，比粉丝群里面的人还要闹腾，洛依看到一直有人叫她爆照，便随便发了一张以前的女仆装照片出去，反正这张流传的很广，根本无所谓。
　　“我靠，太假了吧你，别以为我没看到过这张照片！”
　　“卧槽，老哥你有套图吗？gkd！”
　　“这妹子可以啊，是专业cos吗？楼上你在哪看到过作品？”
　　“好了，从今天开始这位新人就是妹子，不管她是不是，这个爆照就证实了她的地位。”
　　“群内共享女友？”
　　“这么沙雕的吗？好刺激啊！”
　　“你们这些人啊，不要调戏新人，把别人吓跑了怎么办？”
　　“没事的没事的，待两天就熟悉了【图片】（萌小狗进化成迷之笑容哈士奇）”
　　“对了，新人发书了吗？叫什么名字啊！”
　　看到终于有人在说小说的事情，洛依赶紧回答自己已经发书了，顺便发了几张“萌新求罩”的表情包。
　　可这会大家已经从新人入群的热度中散去，只有群主欣然还在搭理她。
　　别的群员，全都跑去问上面那个说有女仆照片套图的人，要照片去了。
　　看到自己这个真正的正主没人理，洛依好气啊！
　　“你签约没有？”
　　“签了签了，是西北三号签的我，这网站人真多啊，签约编辑都有三个！”
　　“emmm……”欣然暗笑了一声，三个签约编辑？小说编辑都才四个好吧！
　　“你不认识西北吗？”
　　“不认识，今天签约才加的，怎么啦？”洛依有点疑惑。
　　“这可是拥有三个企鹅工作号的女人，战斗力爆表，乐正网一个能打的都没有！（滑稽）”
　　“……原来西北这么厉害的吗？”
　　“那是当然！”
　　随便瞎聊了一会，在群里混熟了后，洛依退出企鹅再次点开了ex文档。
　　“怎么说都签约了，不看电视剧啦，好好码字才能对得起自己！”
　　其实对洛依来说，签不签约根本无所谓，她本就没打算真能完成这个任务，只是为了想试试看能不能用文字传播“洛天依”“乐正绫”这些人。
　　签约了，有推荐了，才能被更多的人看到，要是默默地写下去，又有几个人知道你的存在呢？
　　推荐，才是最重要的玩意。
　　洛依才不管自己会不会扑街，扑就扑呗，能有人看就好！
　　她现在满脑子都是码字的念头。
　　码字好有意思，我要日码十万·JPG
　　写好章节名，洛依忙碌了起来。
　　……

第一百七十八章 上钩
　　码了一会，洛依想到今天还没更新，便直接发了一万多字，整整五章出去。
　　这点更新量在她看来，反正也就两个半小时的事，根本不算什么，她这几天已经存了很多章了。
　　而在另一边，乐正编辑部内。
　　“小龙，怎么样，今天又签了几本啊？”
　　一位洛依眼中的一世之敌，胸大概比她多数三个英文字母的女编辑伸了个懒腰，无聊的对辰龙说道：“天天看武侠小说，或都市武侠这种变种，真的好无聊啊！新入库的小说是越来越多了，能入眼的倒是没几本，都市小说也越来越搓，今年看来小说市场又得萎靡……哎，本菇凉的嫁妆怎么办哦~”
　　乐正编辑部的四位责编，除了辰龙一个是男生外，另外三个都是女生，而且工作资历都比他老，于是乎全都叫他小龙。
　　看到明明比自己小半岁，却一副老气秋成的鱼鱼编辑，辰龙撇了她一眼，看到其波涛汹涌的凶器，还有俏丽的小脸蛋，暗自吞了下口水，目不斜视：
　　“我也是啊，武侠小说真有点看够了，不过今天运气不错，刚刚签约了一本新书，要不你来看看？”
　　说着，他点开了后台，看了一眼：“哟，都已经签约了，还一口气更新了五章，不错嘛，够勤快！”
　　“什么书？”一阵滑轮声响起，鱼鱼驾驶着滑轮椅靠在了辰龙的电脑前，闻着一股好闻的气息，看着紧挨着自己的美女，辰龙身子有点抖，心里紧张的要死。
　　什么？
　　你问他是不是对这位女编辑有想法？
　　开玩笑！
　　有道是兔子不吃窝边草，他怎么可能做这种人。
　　不存在的好吧！
　　当然，辰龙觉得还有一句话说的也挺不错的，肥水不流外人田……
　　咳咳。
　　这点，他就隐藏的很好了。
　　“这本你看看吧，其实要是根据武侠小说区的标准，这本不可能签约，因为一点武侠都看不出来，不过我觉得这书挺有意思的，破格给签了。”
　　辰龙看到一只白嫩的小手握在了自己的鼠标上，心里再次抖了抖。
　　“哦，是吗？那我得看看，就这本《霜雪千年》吗，书名有点意思，我记得你给我推荐过名字和这个一模一样的歌曲？”
　　鱼鱼秀气的眉毛挑了挑，用古怪的眼神看了辰龙一眼：“这首歌我记得算是爱情歌曲吧，根据这歌写的小说怕不是古代言情小说，你居然喜欢看这种类型？啧啧。”
　　大男人看什么言情，太娘了吧！
　　“真不是，我怎么可能看爱情小说！刚开始我还以为是蹭热点的，作者ID是洛神，和歌曲作者洛天依还真有点像，看着就是跟风者。”
　　“不过看了下，小说和歌曲看起来完全不一样，你看看就知道了，真的还不错。”
　　“好吧，那我看看再说。”鱼鱼点了点头，手一撑，滑回了自己的位置上，辰龙嗅着残留的香气，看了一眼背影，心里下定了决心。
　　近水楼台先得月！
　　不破楼兰终不还！
　　黄沙淘尽使得金！
　　嘿嘿！
　　得到了书名，鱼鱼点开了自己的电脑，其实刚刚听到名字的时候，她就已经有些不想看了，这很明显就是一本抄歌曲文案的言情小说嘛！
　　虽说自己是个女生，可由于工作的缘故，她对言情小说真的不太敢兴趣。
　　三角恋四角恋，各种狗血剧情，真的是一言难尽。
　　当然了。
　　看在辰龙的强烈推荐，还有“霜雪千年”这首歌的面子上，书还是要瞧瞧看的，她还是比较相信辰龙的眼光。
　　这小帅哥，除了运气不太好遇不到火爆书外，别的工作做的也还行，眼力见确实不错。
　　搜索了一下，找到了这本书，然后点开看了起来。
　　前三章很快看完，鱼鱼的兴趣也有点被提了起来，于是继续看了下去。
　　鬼帝乐正绫被宫羽那么一吓，结果错失良机月亮再次黯淡了下去，看到自己已经不能趁月圆之时恢复实力，只好带着仅存十分之一的实力，带着这个莫名其妙捡到的女儿来到了人类世界一个大城市里面。
　　本来。
　　他打算直接捏死这个坏了自己好事的小姑娘，但看其可怜兮兮的眼神还有莫名其妙的性格变幻，就没这样做。
　　进城后随便搞了一套宅院，乐正绫带着宫羽就这样住了下来，由于他的功法可以变幻成人，虽说气息难定，但骗骗土地或城隍倒是没什么问题。
　　于是就这样在城里安了家，准备慢慢恢复功力。
　　花了一个月，他对自己这个便宜女儿一番研究，终于发现为什么好端端的雅音会变成宫羽了。
　　原来她居然是一体两魂的存在！
　　每次月圆之夜，就会进行一次交换，雅音还好说，对他很是畏惧，可变成宫羽时他就头疼了，不仅仅不怕他，还把他当成了提款机、专用保姆，不照顾好不吃好她还不安逸的那种。
　　本来。
　　知道她秘密后，就想杀掉算了，可一想到自己被她叫了那么久的爹爹，心里仅存的那么点点良心，又使得他下不去那个手，于是就一直把这小姑娘带在了身边，彻底变成了这两人的便宜老爹。
　　至于为什么要叫自己爹爹，叫别人到底挺正常的，乐正绫也搞不懂，估计是什么后遗症之类的玩意，他也懒得理会。
　　反正现在实力大损，需要好几年才能恢复，正好捡个女儿伪装在人类城市，好好的隐蔽自己，免得被灵山抓到，并且也能暗中观察一波，看看金蝉子被自己杀死后，还会出现唐僧不。
　　本来。
　　就这样过的很好，直到有一天，家里没菜了，他只好带着宫羽出去吃饭，结果事情的发展开始超出了他的预料。
　　“呸呸呸，你们家的菜好难吃啊，小二小二，你们大厨的水平就这样的吗？还说什么十里八乡最厉害的，骗人的吧！”
　　宫羽一脸嫌弃的将刚刚入口的菜吐了出来，还做了个干呕的表情，不过看到好几个围过来的小二，她也慌了，抱着乐正绫，有些惊恐的说道：
　　“怎么嘛，难吃还不让说了吗？人家可是说的事实啊！这饭菜还没我爹爹做的好吃！”说完，还得意的扬起了小脸蛋，一副看不起你们的样子。
　　“？？？”乐正绫。
　　你当然觉得我做的好吃啊！劳资穿越前可是一级厨师！
　　高级技师！
　　不过。
　　看着这几个目光不善，以为自己是来砸场子的小二，乐正绫头疼了。
　　两人怕是被认为是来故意挑衅的吧？毕竟这里是全城前三的大酒楼，还从未有人说难吃过。
　　赔礼道歉？
　　开玩笑，他堂堂鬼帝面子何在？
　　而且也不可能杀人吧，他才刚刚躲好，在城里动手肯定会泄露气息，他还不想暴露自己。
　　一番思索，电光火石间，他已经想好了一切应对的方法。
　　算了，就让这些蝼蚁，见识见识一下，大天朝一级厨师的真正实力吧！
　　新东方，天下第一！
　　“我女儿说的没错，恕我直言，你们的饭菜，都是垃圾！”
　　“有本事，让你们大厨出来和我比试比试！”
　　……
　　就在鱼鱼看着这沙雕剧情有滋有味的时候，没了……
　　“辰龙，你个断章狗！”鱼鱼非常不满意，把气撒在了作者编辑的头上。
　　“哈？”辰龙一脸懵的看了她一眼，自己啥时候又变成断章狗了？我也没写小说啊？
　　嫌弃的白了他一眼，鱼鱼点开评论区，直接一条评论送上。
　　“作者大大加油，快点更新啊！希望继续高产似母猪，天天五更！（每天推荐票奉上）”
　　发完标准格式的催更帖，她看了一眼评论区，居然相当的和谐，明明这书就五十多点击，但帖子都有好几个了……全特么催更的。
　　“快点更新啊！我要看鬼帝装b！”
　　“乐正绫我老公！”
　　“为出师未捷身先死的唐僧默哀两秒钟，顺便更新gkd，ok？”
　　……
　　好吧，看来洛依瞎瘠薄写的沙雕文还是有那么一点的东西。
　　毕竟是变种无敌流，主角装b就完事了，沙雕的开局再混搭上了前世还算比较火的奶爸流，无敌+奶爸，就连阅书无数的鱼鱼编辑，都上钩了。
　　……
　　ps：
　　我可能凉了Orz

第一百七十九章 阿绫，我可以咬一口吗？
　　关于越来越热闹的书评区，洛依对此当然知道的一清二楚，看到那么多催更的好同学，感动之余，再次扔了五章出去。
　　毕竟在她看来，自己这百来点点击，能有人看就很不错了，更何况别人还叫自己多更点，说太少不够看。
　　读者都这么催了，自己当作者肯定得努力点吧？
　　不能让读者失望呀！
　　更就更，反正五章也就花两三小时而已，一晚上“深夜诗人”都够更新三次了！
　　看到这位叫“洛神”的作者真的再扔了五章出来，一些偶然在新书入库看到这本书的读者被唬的一愣一愣的。
　　卧槽？
　　这尼玛一天甩了十章出来？
　　别人十天的更新量了啊！
　　由于网文才刚刚开始流行几年，很多作者还是按照写实体书那样来，一天更新个两三千字不得了了，很多甚至于是周更、月更，洛依这更新，算的上是丧心病狂。
　　比老母猪还要高产！
　　“作者是不是每天都是五更啊？要是是每天的票票都给你。”
　　“对，每天五更，我所有东西都是你的啦！（推荐票）（月票）（打赏）”
　　“应该不可能，这么多肯定是存稿，怎么可能有人能每天五更。”
　　“也是哈，不过发书第一天更新了十三章，已经算是不错了。”
　　……
　　每天五更吗？
　　好像没什么大不了的啊？
　　看到自己二十几个收藏，评论区还这么热闹，洛依想都没想，直接一段话置顶了。
　　洛神：这本书每天五更保底，随机加更，求各种票票！
　　洛依根本不知道这个世界每天一更两千字才是常态，她还以为和前世一样，五更万字很常见。
　　她还记得有个叫老鹰的作者，每天好像是两万字打底来着，自己这种一万字算的了什么。
　　于是乎。
　　参考了一下前世的经验，还有自己码字的速度，便把每天五更这件事落实了下来。
　　这个置顶一出来，再次引起一片惊呼。
　　“卧槽牛逼啊（给跪了）”
　　“真的假的，作者怕不是在骗我们？”
　　“乐正中文网可是大名鼎鼎的鸽子窝，难不成出了一个叛徒？”
　　“叛徒+1”
　　“过几天就知道到底是不是真的了，不过十有八.九是骗鬼的。”
　　……
　　就在小说评论区还在讨论每天五更这件划时代大事的时候。
　　八月二十三号这天，洛依拉上乐正绫一块来到了市里一家茶楼内，准备和虎鱼音乐APP的人签约。
　　本来。
　　洛依倒是准备一个人来的，可一想到自己什么经验都没有，而乐正绫天天处理各种文件，肯定是个经验丰富的老司机，便打电话把乐正绫给拉了出来。
　　免费白工，不用白不用嘛！
　　再说了，这可是她的阿绫，麻烦一下也算不了什么吧？
　　而乐正绫对此当然无所谓，甚至还有点错愕，就这小妮子，还能签约虎鱼音乐了？！
　　这个月培训中心事情很多，再加上音乐大赛在音乐APP上面举行，和虎鱼网没什么关系，导致乐正绫还不知道洛依居然发布了新歌曲，而且洛依也没和她说过这个，这就导致乐正绫第一次听说这回事。
　　小妮子要逆天了吧！
　　制作视频，写小说，甚至于还出新歌了？
　　还是古风歌曲！
　　坐在车上带着耳机听着洛依的歌曲，乐正绫有点怀疑人生，这个世界上，真的有天才吗？
　　成绩比自己好不说，还能捣鼓出这么多东西来？
　　怪不得前段时间老是问自己会不会唱歌，原来她打算出歌曲啊。
　　太厉害了点吧！
　　明明自己大她半岁的呀！（设定一下，阿绫比洛依大半岁，也就是说，阿绫目前也是十五岁）
　　还有。
　　发了歌曲这种事居然今天才告诉自己，自己不就是说了一句对唱歌不感兴趣吗？
　　好你个小妮子，看我等会怎么收拾你。
　　哼！
　　在乐正绫有点不高兴的脾气中，两人下了车。
　　进入了约定好的茶楼内，洛依和那位叫枫音的负责人打了一个电话，说了包厢的位置。
　　枫音说遇到堵路了，让她先等一会。
　　“你说那个负责人叫枫音？”乐正绫看到洛依挂断了电话，饶有兴趣的问了一句。
　　“对啊，怎么啦？”把手机放在手提包里，洛依让服务员先上两杯茉莉花茶。
　　“这位我好像听说过，啧啧啧，挺凶的哦~”撇了洛依胸口一眼，乐正绫若有所指。
　　“女孩子凶点怎么啦？很正常的吧！”洛依没听出来什么意思，反而在那里振振有词。
　　“嗯哼，等会你就知道了。”
　　等待的时间总是挺无聊的，洛依打了个哈欠，一脸无奈的看着天花板，她还说早上多码点字的，结果等了半个小时还没来，看样子不知道还得浪费多少时间。
　　看了眼正优雅的喝了口茶的乐正绫，她眼珠一转，整个人一下子就歪进了她的怀里，小脸贴在了阿绫雪白细嫩的大腿上。
　　“阿绫，为什么你从来不穿裙子呢？不是牛仔短裤就是休闲裤，好奇怪呀！”
　　“我觉得穿裙子不舒服。”感受到大腿内侧丝丝热气，乐正绫心里抖了一下，小心脏痒痒的。
　　“阿绫，为什么你的腿这么光滑呢？”一只小手不知死活的放在了乐正绫的大腿上，左右抚摸不算，还在大腿内侧轻轻地捏了一下下嫩肉。
　　“阿绫，你的腿好有弹性哦~”
　　“我知道，不用你多说。”感受着异样快感，乐正绫小脸微微红了起来，故作镇定的再次喝了一口茶。
　　自己这里，第一次被别人摸到吧？
　　“阿绫，我可以咬一口吗？”洛依舔了舔舌头，小嘴轻轻地放在了上面，就等那么一使劲……
　　“依依，你想死吗？！”
　　“哎呀！”
　　“你还真咬啦？！该死的小妮子！你给我过来！”
　　“阿绫你的大腿是香的哦~好嫩啊，哈哈……哎呦，别打我屁股！”
　　……
　　就在两人玩闹过后，等的有些无聊的时候，一位充满了成熟气息的女孩推开包厢大门，走了进来。
　　看到有两位漂亮可爱的少女坐在椅子上，眼睛顿时一亮。
　　一位马尾辫少女气质出众，还有一位可爱的让人移不开眼睛，都是一等一的美少女呀！
　　“抱歉抱歉，让你们久等啦！”
　　枫音望着两位一脸震惊看着自己的可爱少女，仔细的打量了一下，对着洛依说道：
　　“怎么啦？怎么都不说话呢？你就是洛天依吧，没想到真人比视频里面还要可爱，真是好乖呀！姐姐好喜欢你哦~”
　　看着洛依，她轻轻舔了下嘴唇。
　　眼眸里面，隐隐发光。
　　……

第一百八十章 游戏主题曲？
　　洛依现在一脸震惊，满心恐慌的看着眼前这位女孩。
　　现在这位枫音长什么样她一点都不关心，因为进来后的第一眼，就被她的胸.部吸引掉了全部的目光……
　　这，这还是胸吗？
　　世界上除了电子中子质子粒子光子还有什么子？！
　　这怕不是塞了两颗保龄球吧？！
　　漫画里面传说中的五公斤奈子就是这样的吗？太假了吧啊喂！
　　怪不得阿绫说这位好像很凶，把这凶器往人群里面一扔，怕不是百分之九十九的男生都得喷血而亡！
　　还剩一个百分之一的贫乳控，怕是也得叛变革命啊！
　　看到枫音打了一声招呼，在自己对面坐了下来，欧.派直接就搁在了桌子上，洛依悄悄的摸了摸心口，内心一酸，两行热泪差点流了出来。
　　不，这不公平！
　　凭什么！凭什么自己那么小，她却这么大！
　　洛依心里越来越哀怨，再看了一眼旁边的阿绫，其微微鼓起，很明显正在正常发育的胸.部，心中的哀怨越加浓烈了……
　　是谁？
　　是谁夺走了我的罩杯！
　　洛依在内心愤怒的咆哮了起来，凭什么一个个的，都比自己要大啊！
　　阿绫明明记得，应该和自己一样是对a啊！
　　她为什么超出了设定？这很明显已经是b了吧！
　　错不了，她亲手摸过，绝对是b！
　　这不科学！
　　她，洛依，不服啊！
　　就在洛依怒火中烧，被奈子蒙蔽了双眼的时候，乐正绫握住她的小手，轻轻捏了一下。
　　看到阿绫似笑非笑的表情，洛依一下就冷静了下来。
　　怪不得阿绫刚刚说自己看到就懂了，果然懂了T_T
　　多么痛的领悟。
　　女人，我宣布，你就是我的一生之敌啦！
　　不死不休！
　　就在洛依幻想自己凭借“真正的实力”打败了对面这位的时候，乐正绫笑着和对面打了一声招呼：“枫姐姐，好久不见啦~越来越漂亮了。”
　　“嘿嘿，小绫也越来越漂亮了哦，怎么，你怎么在这里？”
　　乐正绫好像和这位枫音认识，在那里寒暄了起来，洛依端正好了自己的心态，尽量让自己不要去看那对人间凶器。
　　她怕自己一个忍不住，一个小拳拳砸上去。
　　洛依摆出了在咖啡厅打工最常用的表情，用水汪汪的大眼睛看着眼前这位“一生之敌”。
　　“阿绫是我叫来帮忙看合同的，应该没什么问题吧，枫姐姐~”
　　“没问题没问题！”
　　看得出来洛依在咖啡厅练的卖萌大法越发的如火纯情，枫音差点被萌了一脸的血出来，看洛依的眼神也越来越不对劲了。
　　“小绫和你是好朋友吗？真没想到，她居然会帮……”
　　“好啦好啦，我们还是谈正事吧！”乐正绫敲了敲桌子，打断了枫音的话。
　　“啧，这么急干嘛，洛天依小妹妹，有男朋友了吗？要不姐姐给你介绍介绍~”
　　“不，不用了，我有阿绫就够了。”
　　洛依看到这位“大”姐姐看自己的目光有点不对劲，下意识把椅子搬远了一点。
　　你胸大，我惹不起。
　　“喂喂喂，还能不能好好谈事了，别欺负我家依依。”听到洛依的话，乐正绫心里有点高兴，再次打断了枫音的试探。
　　是啊，有我就够了嘛！
　　“好吧好吧，小绫和你，嘿嘿，有点意思~”枫音嘴上虽然在调戏洛依，但心里还是很震惊的。
　　乐正集团大小姐，居然会帮一个小姑娘签约合同？！
　　两人关系这么好的吗？
　　这位洛天依和乐正集团是什么关系？
　　她也是公主党吗？
　　还有乐正绫打断自己的话，她不想这位洛天依知道她的过去与真实情况吗？
　　有点意思。
　　今天出来签约，真是一个意想不到的收获啊……
　　虎鱼音乐APP负责人枫音很快就进入了正题，说起了推广和分成的问题，毕竟专业人士，瞬间就收拾好了心神，一板一眼的拿出合同解释了起来。
　　而乐正绫也跟着进入了正题，和枫音讨论起了有关音乐推广方面的问题，来的路上洛依就和她说了，今天的主要目的就是要更好的推荐位，分成这方面倒是可以松一点。
　　虽然搞不懂这个小财迷为什么忽然不在意收益了，但乐正绫还是从善如流的把谈判目标转移到了推广位上面来。
　　其实。
　　说实话。
　　洛依对签约什么的并不是很在意，她觉得只要自己好好的制作歌曲和视频，早晚都会火起来的，身为有外挂的女人，她相信自己有这个实力。
　　但受到上次古风比赛被别人粉丝碾压的屈辱感，还有主线任务的压力，她还是屈服了。
　　洛依签约主要目的，就是APP给她说的福利：推广位。
　　这个年头，好酒也怕巷子深，而推荐位，则能把你拉出来遛遛，是骡子是马，一眼就能看出来。
　　这才是最关键的地方！
　　半月昏黄凭借人气，一晚上能冲到省网，苹果派一早上，高出自己三十多万票。
　　自己的作品不如他们吗？
　　明明就比他们还要好啊！
　　为什么会有这种结果，就是因为名气跟不上，从而导致的。
　　而推荐位，就能很好的弥补自己粉丝少的缺陷，尽可能的能拉更多的路人变粉。
　　她希望自己的视频和歌曲能被更多的人看到，她需要更多的粉丝，不仅仅是为了自己，还是为了洛天依，还有前世那些辛苦的up主，把前世的作品带到这个世界，感觉才更加有意义嘛！
　　而且。
　　哪怕自己获得了什么古风歌曲大赛第十名，虎鱼网粉丝数有十几万，洛依也不觉得自己有多火。
　　就这么点成绩，也能叫火？
　　能获得更多的网站资源，对她来说是一件大好事，那么今天签约的目的，也就很明确了，那就是在推荐位上面争一争。
　　能多一天，也是很棒的资源啊！
　　钱，她现在有三十万，根本不缺，推广才是最重要的。
　　乐正绫每说几句，就会看一眼洛依，想看看这小妮子有没有什么意见，而洛依根本听不懂她们在说什么，看到阿绫看过来，只会用一个()的表情回应她，一副我相信你哦的模样，看得乐正绫一阵好笑。
　　这妮子，怕是被自己卖了都不知道怎么回事吧？
　　要不……哪天试试看？
　　把她骗到手？！
　　卖身契的那种！
　　二十分钟过去。
　　“依依，推荐位可以多给你一点，但分成只有四成，你觉得怎么样？”
　　乐正绫戳了戳都快睡着了的洛依，把她叫醒了。
　　“怎么啦？”洛依一下挺直了身体，不过脸上那副懒散迷离的模样，把两个女孩眼睛都看直了。
　　太萌了吧！
　　好想抱抱啊。
　　“四成是不是太低了呀，要不还是不要多的那点推荐，要五成呗？”乐正绫靠在她的耳边，低声商量。
　　无论哪家音乐APP，第一次和签约音乐人的分成都是五五开，虽然洛依是比较稀缺的古风歌手，但在虎鱼音乐眼中，虽说潜力值很大，但仅仅也就是一个新人罢了。
　　想要推荐？
　　行啊，砍点分成吧！
　　推荐位就是网站的资源，给了你更多的资源，那你必须得在别的地方做出退步。
　　想要高分成加更多推荐？
　　只要能有名气，不用你说，网站自己都会献上这种合同！
　　有名气，什么都有！
　　没有名气，熬着吧！
　　“噢噢，没事没事，四成就四成吧，反正早就做好了这种准备。”洛依点了点头，“我这里没什么问题。”
　　“你确定？”乐正绫再次问了一下，心里有点惋惜。
　　别看四成和五成好像区别不大，一来二去，虎鱼音乐那边，就比她多了整整一半的收益。
　　六比四，就是3:2了。
　　“嗯嗯，我确定。”
　　听到洛依确定了，枫音干咳了一声：“那洛天依小妹妹，我们签合同吧。”
　　合同很快搞定。
　　洛依和乐正绫准备离开的时候，枫音想了想，叫住了正准备离去了洛依。
　　“天依妹妹，等一下。”枫音打开手机，语气有点犹豫。
　　“怎么啦？”洛依跟着乐正绫停了下来，一脸好奇的看着她。
　　“是这样，最近企鹅游戏向我们虎鱼音乐征集一首游戏主题曲，配合宣传，一旦采纳给予五万奖励，本没打算告诉你的，可想了想，你要是有空可以去试试。”枫音加了洛依的企鹅，把一个单子发给了她。
　　“什么游戏嘛……”听到是自己近两个月没玩的游戏，洛依顿时来了点兴趣。
　　她以前可是传说中的，氪金母猪呀！
　　游戏公司的优质客户，浪里白嫖党的衣食父母。
　　“好像是什么MOBA游戏，就是那种十个人在一张地图里面打过去打过来的游戏，游戏机制好像很麻烦，手残党听说玩不来。”
　　“说是要一首节奏明快，让人听了比较嗨的歌曲，本来看你是古风歌曲歌手，应该不适合这种歌曲，但毕竟我也不太搞的懂这方面的事，我只负责签约而已，图片我发你了，你自己回去看看吧。”
　　“MOBA啊……lol还是300呢？”洛依眨了眨眼睛，回想起了自己当初“驰骋沙场”的风骚背影，e去不复返的“潇洒”操作。
　　“好吧，我回去好好看看。”
　　……

第一百八十一章 晚上来我家睡觉！
　　由于出来时间已到中午，洛依跟着乐正绫再次混吃混喝了一顿后，不顾乐正绫的“苦苦挽留”，麻溜的跑回了家里。
　　阿绫想让她看书，洛依才懒得把宝贵的时间花在这上面，要是没事做还能去陪陪阿绫，可这不是有事要做了嘛！
　　“你又要回去？你都两天没去陪我了，不行，今天必须跟着我！还有教科书也得带上。”乐正绫小手一伸，抓住了想溜的洛依，语气很是不满。
　　这小妮子，把自己当工具人用啦？吃完用完就想跑，不能这样！
　　你个渣女！
　　“哎呀，阿绫饶了我吧，我还要回去看看能不能制作歌曲呢！况且你知道的，书上的知识点我都已经全部背完了，你都没我厉害！”
　　洛依委屈巴巴中带着一丝得意，小眼神还挑衅了乐正绫一下，仿佛在说：你读书不如我哦~
　　“你！”
　　乐正绫气的跺了跺脚，想说些什么，却又被怼的无话可说，因为洛依说的确实是事实啊。
　　洛依和她表演过一下什么叫做倒背如流。
　　什么鲁迅，毕加索，特拉斯，三个代表，八荣八耻，蛋白质女王等等一系列高中巨佬，都被她斩于马下，你说说，这还怎么玩？
　　根据老师不成文定理，成绩好≈好学生，好学生≈有特权，有特权≈随便浪，洛依这种“好学生”，讲道理能在学校无法无天了！
　　“哎呀，我这不是想回去看看能不能做主题曲嘛，五万块钱呢！阿绫你就放了我吧。”看到乐正绫真有点生气了，洛依心里也有点慌，得罪了阿绫，她可没什么好果子吃。
　　她现在还打不赢阿绫呢！
　　想了想，便凑到耳边说了一句：“阿绫，晚上来我家睡觉不？我帮你洗澡哦~”
　　她打算使用出“色.诱术”，好脱身。
　　反正早就被乐正绫看光光了，洛依已经破罐破摔死皮赖脸很久了，没事就挑逗阿绫一下，这么久没被“吃掉”，她一点都不怕阿绫对她图谋不轨。
　　阿绫就是怂，根本不怕她！
　　自己反而还吃过她一次呢！
　　哼~
　　而且乐正绫也忍得住，对小妮子的试探无动于衷，哪怕一起睡觉也老实的很，这就更加加重了洛依嚣张气焰。
　　当然。
　　说不定哪天就玩火自.焚、作茧自缚、自食其果、自取灭亡了。
　　但是。
　　现在不是没事嘛！
　　根本不怂。
　　“哼哼~你当我是什么人了？帮我洗个澡就想收买我？”
　　白了洛依一眼，乐正绫义正言辞的说道：“算了算了，你还是回去做你的事业去吧，关着你估计也会在笔记本上捣鼓一些莫名其妙的东西，回去最好，免得到时候看着你就烦。”
　　“对了，记得把我的东西收拾好，我晚上要去！”
　　你也是我的哦~
　　仅仅洗澡？
　　呵，小妮子，你还是太年轻呀！
　　乐正绫在心里补充了几句，这妮子越来越无法无天、肆意妄为，今天晚上看来得好好教她做人，让她重新明白谁才是老大！
　　我才是在上面的那个！
　　“嗯嗯，好的，阿绫你就放心吧，保证收拾的好好的！”洛依听到“请假”成功就想跑，还没走两步突然想到一件事，“对了阿绫，我小说已经发布了，晚上你来看看吧。”
　　“已经发布了吗？在哪家网站？”
　　“晚上你就知道啦，阿绫再见！晚上记得来哦~不然你以后别来了！”
　　看着一溜烟坐上三轮车的洛依，乐正绫无奈的摇了摇头，还是那么皮，唉！
　　叫乐正绫来自己家，当然不是真想给她洗什么“鸳鸯浴”，洛依只是想让阿绫看看自己的小说，顺便让她知道自己可是又跑到了她家公司，而且签约了！
　　我厉害吧！
　　没错，她就是想炫耀一下，待在乐正绫身边压力其实挺大的，洛依很想表现自己。
　　阿绫其实……很优秀的。
　　要是自己没外挂，根本不是阿绫任何方面的对手吧？
　　身世不如阿绫，学习真没阿绫好，长得也没阿绫漂亮，最重要的是，就连小妹妹……也被吊打。
　　换个正常人选，百分之九十九估计都会选择乐正绫当女朋友吧？
　　白富美！
　　洛依心里就想在乐正绫面前嘚瑟，好引起她的关注，别的人，倒是无所谓，这种心态，其实和三月雨里面洛天依挺像的。
　　或许，是一种她自己都没有察觉到的……自卑？
　　将今天的五更发了出去，洛依点开那位“一生之敌”发给自己的图片还有链接，看了起来。
　　图片上说的倒是很明确，八月十五号到八月三十，为期半个月来征收一首游戏主题曲，一旦采用就奖励五万大洋，怪不得枫音其实有点不想和自己说这件事，这都已经过去一星期了啊……
　　她怕是觉得时间可能不太够了吧？还有歌曲类型也是，自己就两首古风歌曲，这次要求很明显要流行歌或口水歌那种。
　　不过。
　　问题不大！
　　等我看看再说吧。
　　洛依点开链接，来到了《英雄出征》的官网，仔细的看了半天，越看眼眸越亮，有种捡到钱了的感觉。
　　“果然，和LOL、300英雄差不多，不过由于这个世界没什么番剧，把很多英雄替换成了历史人物……这应该说是王者和LOL的结合体吗？”
　　想到王者里面一样有很多历史人物，洛依倒是觉得很正常，毕竟是一些耳熟能详的人物，制作起来简单，玩起来也有点代入感，很多换皮手游最喜欢这样做。
　　点开游戏介绍，看到熟悉的三路兵线，还有河道野区这些，平心而论，洛依直接就把这款游戏当成了这个世界的LOL，因为她直觉就觉得这游戏一定会火，尤其是在这种文娱欠发达的世界，肯定会成为前世LOL那种全球最火的游戏。
　　不是说300或刀塔不行，等全球玩家加起来能有LOL国服人数多的时候，再来提这些吧。
　　全球最多在线八百万，比一些小国家人还多了。
　　除了奖金池能吹吹，刀塔也就是个零头，300是刀塔的零头。
　　emmm……
　　不过这些都无所谓，洛依根本不在意，游戏谁强谁弱，明眼人都一清二楚。
　　看到这游戏，她心里倒是觉得这波稳了，因为她刚好有一首歌能用上，并且很符合这个游戏。
　　毕竟都是一个类型的嘛……
　　虽然这个是个手游，并且是洛依玩过的游戏里面，评分最低的一个，bug满天飞，各种掉线回档，简直只能用“垃圾的可以”这句话来形容。
　　不过里面可是有洛天依的哦。
　　对了，也有阿绫。
　　……

第一百八十二章 制作歌曲
　　虽然，这游戏真真是洛依第一个玩的鬼冒火，并且体验到“有钱就是你爹”极乐快感的手游。
　　但无论怎么说。
　　有天依，别的也就无所谓了呀！
　　反正洛依玩这个游戏的时候，把v家人物买来玩几把后就不会玩了，纯粹是信仰充值。
　　想到自己以前的游戏角色被卡进过墙里面，苦苦地挨了十几分钟，轻笑了一下，洛依愉快的打开了系统，翻找起了那首歌来。
　　和这个世界游戏名字一模一样的歌。
　　略微搜索了一下，洛依直接把歌给兑换了出来，由于是出乎意料的B级卡牌，花了她一万粉丝值。
　　“B级卡牌：英雄出征。
　　拥有技能：
　　唱歌普通。
　　舞蹈普通。
　　本歌曲是游戏歌曲卡，获得专属技能*1。
　　专属技能：游戏力爆棚。
　　当宿主在玩游戏时开启该技能卡，可使自己的反应力，操作水平，游戏意识提高三倍。
　　技能加持：注意力+30，反应力+30，精神集中+30
　　该技能加持效果会在宿主玩游戏时自动启动，平常使用此卡牌技能无法生效。
　　请在游戏时刻尽情地使用本卡牌吧，它会让你成为敌人的噩梦！
　　使用时间：60/60分钟（每天凌晨刷新时间）
　　卡牌等级lv:1：0/100”
　　“哇咔咔，我要上天啦！这完全就是一张游戏外挂卡吧？三倍反应力和操作意识，玩MOBA游戏的话，怕不是人挡杀人佛挡杀佛！”
　　哪怕是李哥，在一个拥有技能加持的黄金选手手中，怕是也得跪！
　　想到李哥可能都会被自己吊打，洛依同学，膨胀了！
　　这卡要是能卖出去，怕是几百万都有人会买，完全就是一个游戏里面的外挂一般，简直无敌，虽说持续时间只有一小时，但可以在关键时刻用完再关掉啊！
　　垃圾时间靠自己操作就得了。
　　玩个四五把游戏，打完一整场比赛还是没什么问题的，简直嗨上天。
　　不过。
　　想到自己来到这个世界后，就玩过消消乐和贪吃蛇，洛依心里的高兴劲又散了去，都没多少游戏玩，这卡没什么用吧？
　　难不成。
　　玩贪吃蛇用这个？
　　太沙雕了点吧。
　　看来只能等这个《英雄出征》游戏早点出来，自己才有的玩，目前市面上倒是有一个MOBA游戏，是外国首发全球第一款。
　　可渣画质和垃圾引擎，在经历过几年的辉煌后早就不行了。
　　洛依也不想玩这个老古董，她对画质要求还是比较高的。
　　“可能这个游戏，就是企鹅游戏弄出来蚕食市场的？”
　　想了想没什么头绪，打开歌曲设定模式，感受着浮现在脑海中的歌词曲调，洛依点开音乐软件开始忙活了起来。
　　歌曲虽然有全套，但歌词和这游戏有点不配，洛依打算改改歌词，免得弄出个非主流出来。
　　当然。
　　也就是改几个词而已，洛依看着游戏设定，很快搞定了歌词，随着时间流逝，她也慢慢的找到了感觉，加快了歌曲制作的进度。
　　歌曲，很快就被制作了出来。
　　……
　　洛依还在制作歌曲的时候，枫音匆匆回到了家中。
　　“小玲，你多久没和乐正大小姐玩过了？”
　　推开自己妹妹的房间，看着蓬头垢面正在疯狂玩游戏的妹妹枫玲，枫音气的，快步走上去“啪”的一声关掉了电脑电源：“都快开学了，还在玩游戏，收点心行不行！”
　　“啊啊啊啊啊！我马上就推老家了啊！”枫玲看着黑掉的屏幕，都快疯了，很想给自己姐姐来一套连招瞬间秒杀掉她！
　　可一想到敌我差距，只能无奈的扯了扯自己的马尾辫，无辜的把脚放下了椅子。
　　臭老姐，早晚我会报复回来！
　　看你还能得意多久。
　　枫玲和洛依一样，把自己老姐枫音当成了自己的“一生之敌”，别问为什么，就凭她还不如洛依的胸口，就够了。
　　她一直认为，就是自己姐姐吸取了自己的营养，这才导致自己这么平，明明都是同一个爹妈生的，一个D一个A-，这差距太大了吧！
　　自己肯定是受害者！
　　当然。
　　由于两人年龄差距七八岁，并且身轻体柔易推倒，导致枫玲完全不是姐姐的对手，看到老姐粗暴的对待自己，她其实已经习惯了。
　　接受不了，那就享受吧。
　　“反正假期，再不玩以后机会就很少了。”枫玲把电脑重新打开，若无其事道：“还有，你问乐正大小姐干嘛？”
　　“就是问问你，这个假期和她一起玩过没有，你和她关系还行的吧？”枫音嫌弃的看了自己妹妹一眼，头发蓬松凌乱不修边幅，就这样听说在学校还有很多人追她？
　　贫乳不说，沉迷玩游戏，还扎着幼稚的双马尾，就这样的小姑娘，真会有人要？
　　真搞不懂现在小年轻的审美。
　　反正想当年，她这种“实力雄厚”的才是全校最靓的妹。
　　“这样啊……让我想想。”枫玲再拉了拉马尾辫，仔细一想，没好气道：“我好像放假后就一直在家里蹲着，你又不是不知道，怎么可能和乐正绫出去玩过。”
　　“怎么？这位大小姐又怎么啦？”
　　“行吧，当我没问，真的是，老爸让你有空就和乐正大小姐搞好关系，你却天天待家里玩游戏。”
　　轻哼了一声，白了自己妹妹一眼，枫音脑海中浮现出了洛依的身影来。
　　这位小姑娘，到底是谁？
　　她和乐正大小姐的关系，好像……很好啊。
　　居然都帮她谈合同了！
　　太夸张了吧！
　　乐正大小姐居然会帮别人做这种事？！
　　进包厢看到乐正绫也在的时候，她表面看着没什么，其实内心震惊不已，看洛依的眼神，也变得怪怪了起来，很想看透她是谁。
　　作为本地一家文娱企业，跟着乐正集团混饭吃的小弟，受她们老爸的撮使，枫音枫玲和乐正绫见过很多次面，这也是乐正绫听到洛依说名字，就知道她是谁的缘故。
　　尤其是枫玲，由于年龄差不多，并且不太爱巴结人，反而和乐正绫的关系还行，上学期放星期假的时候，一起出去玩过几次。
　　她们老爸看到小女儿和乐正大小姐关系很好，那个高兴啊！当场就给枫玲买了一套高配置的电脑，听说什么几路泰坦来着。
　　本来。
　　她想问问妹妹知不知道跟在乐正绫身边的小姑凉是谁，结果没想到她居然这个假期一直蹲在家里玩游戏，根本没和乐正绫联系过，差点气的一口血吐出来。
　　老爸奖励你是让你再接再厉陪乐正大小姐玩的，不是让你蹲家里玩游戏的啊！
　　她们这些小企业，得到乐正绫的青睐，起码能少奋斗十年啊！
　　关于这位ID叫“洛天依”的洛依小姑娘。
　　她不得不重点关注了起来。
　　“到底怎么了？我上次和她一起出去玩，去了一家她开的咖啡厅里面，那个店长真的好帅啊！”想到上次看到的那个帅哥，枫玲小脸蛋微微红了一点。
　　哪怕她对帅哥什么的并不太感兴趣，但对那个店长感官倒是挺好的。
　　“没事，嗯……这样吧，你开学的时候看看有没有一位叫洛依的人，关注她一下。”想到乐正绫和她说洛依是她的同学，枫音不客气的给自己妹妹下达了命令。
　　签合同的时候她就知道了洛依的本名，知道名字，很多事就好办了。
　　“行了行了，知道了，你快点上你的班去吧，别来烦我。”把自己老姐撵出了房间，枫玲再次打开了游戏。
　　不过。
　　脑海中也浮现出了“洛依”这个名字来。
　　“这个洛依，好像是一中这次考试第一名吧？嗯，开学了找她玩玩去，看看老姐让我关注她干嘛！”
　　……

第一百八十三章 加入书单
　　八月二十三号，下午四点。
　　乐正中文网最大的一个书单主青花咸鱼，正在处理自己的书单。
　　书单，是乐正网最先弄出来的一个新鲜玩意，读者们可以将自己最喜欢书放入其中，给上点评或推荐语，算得上是一个自娱自乐的玩意。
　　本来。
　　青花咸鱼只是想弄一个书单出来当共享书架的，把自己喜欢的书籍分享给大家看，顺便找点志同道合的书友，还是挺有意思的。
　　没成想，却由于点评到位，推荐的书也很不错，慢慢把书单发展成了乐正网最大的一个书单，收藏高达两万多。
　　两万多活跃ID收藏，一天下来比百分之九十九点九的小说点击量还要多了，一本新书被她放上去，不亚于网站的一个小推荐。
　　看到她的书单效果这么好，无数作者各种撅屁股，跪舔青花咸鱼，乃至于想给她发企鹅红包等等一系列操作，就想让她把自己的小说摆上去，可惜她根本不为所动。
　　且不说她现实中本就是个白富美，光是在乐正网上面，她就是二十多本书的盟主，更别提什么舵主掌门，更多！
　　打开她的个人页面一看，一排排盟主头衔闪瞎无数人的钛合金狗眼，嘴里狂呼土豪求包养。
　　一个盟主就是一千大洋，在网文界才起步几年的阶段，她这种人就是豪上天的超级读者，无数作者跪舔的存在，你说说，她看得上别人的收买？
　　在青花咸鱼看来，看书就是自己的爱好，被别人左右那就没意思了，而且她上架书单的要求挺简单的，不是好书不上，有黑点的作者不上，断更过，或者鸽子了一周的书，也得下架，把位置挪出来。
　　反正书单里面的书，除了几本更新稳定，并且质量还行的外，大部分都被换过了，正因为如此，她的书单才越来越火。
　　至少。
　　推荐的书质量有保障不是。
　　当然。
　　她不仅仅喜欢加好看的书，遇到有意思的事情，也会加入进去，比如谁谁谁女装了，她就会加几天书单，让更多的人看到这种女装大佬。
　　这点小爱好，倒是被大家喜闻乐道。
　　“这书写崩了？唉，我就知道这种剧情后面不好写，女主脚踏五条船，男主也脚踏四条船，绿的乱七八糟的，能写到四十万字才蹦也算不错了，删除书单吧。”
　　“这本又断更四天啦？一个月断更三四次，每次还这么长，删了删了，我最讨厌鸽子！”
　　“完本了啊……放到另一个完本书单里面吧，位置留给新书。”
　　“啧啧啧，这作者说每天能稳定更新两章，我这才把他加入了书单，坚持了一星期就不行啦？我就呵呵了，果然鸽子窝是不可能出现叛徒的，直接黑历史书单不解释！”
　　……
　　青花咸鱼把自己书单里面的书一本本审查过去，把不符合要求的书，要么删除掉，要么移到别的书单里面去，她可不仅仅只有“好书推荐”这一个书单，还有好几个附属书单呢！
　　比如什么“鸽子书单”“完本书单”“黑历史书单”等等，这一系列书单握在手中，她说自己是乐正网第二书单主，没人敢称第一。
　　处理完毕，看到一星期又腾了十几个位置出来，青花咸鱼都快无语了，被她移除书单的书，百分之八十都是由于断更或直接咕咕咕，乐正中文网被业界称之为鸽子老窝，简直名不虚传。
　　她也最讨厌鸽子了！
　　尤其是那种圈钱就跑的死鸽子！
　　明明看的好好的，结果一上架，刚刚收费还没看几章，作者就尼玛跑路了！
　　骗一波加更打赏钱，赚点订阅钱，头都不回就溜了，这样跑路的人还不少，她二十多个盟主里面，起码有五本书的作者这样做了，简直要把她气出血。
　　不仅仅是她，乐正网无数读者也被这种死鸽子气的要死，深恨之。
　　劳资花了钱，你特么给我整这一出？！
　　艹（八国语言）。
　　这也就导致，她的黑名单书单里面，基本上都是那种死鸽子，或者说更新多少多少，却做不到的人。
　　反正在她看来，说到做到，才是一个好作者该有的品质，骗子就得黑名单。
　　“青花大大，发现一本新书作者说要每天五更，已经更新两天了，你看看要不要加一个书单啊？”
　　看了一眼书单评论区，发现了这么一条留意，青花咸鱼看到的第一眼，心里想的是：黑名单书单预定！
　　不要问为什么。
　　她的直觉告诉自己，又是一个哗众取宠的小作者！
　　五更是个什么概念？
　　在这个一更就是主流，两更就是爆更，三更那是上架才会出现的世界，每天五更，这怕不是一个神！
　　神是什么东西。
　　tan90°
　　不存在的好吧！
　　本来，才处理掉了一个说每天两更却没做到的作者，青花咸鱼是不想再加这种书进自己书单，但想了想。
　　得。
　　先去看看再说吧，把这种小骗子加入黑名单书单，能让更多的人知道也挺好的，免得大家掉坑里面去。
　　青花咸鱼来到了《霜雪千年》的书评区。
　　本来心情就不好，看到这本书的书名是自己最近比较喜欢的一首歌，心态更加恶劣了。
　　不仅仅说大话，还蹭热度！
　　性质恶劣啊！
　　起初书评区基本上的空荡荡的，也就几个催更帖。
　　不过，在经历了昨天开书十三章，今天又五章的操作后，评论区倒是热闹了起来。
　　“卧槽，这书有点意思啊，本来有点讨厌宫羽，可看着看着，怎么觉得有点小萌呢？”
　　“宫羽赛高！乐正绫我老公！”
　　“作者继续啊！一天五更根本不够看，你需要加大力度！”
　　“不是我说，五更最多保持三天不得了了，说不定明天就打回原状，看着吧。”
　　“其实我觉得一天能两更就行了，毕竟有的作者连一更都保持不了。”
　　“快点更新，不想更新？看到这张推荐票没有？撕拉~~没啦！”
　　虽然评论不多，但基本上都是催更或好评，没人说质量不行。
　　而且。
　　由于鬼帝在酒楼装逼成功，用前世一道回锅肉吊打酒店大厨，看的大家很想把小说继续下去，应为这次还是由于宫羽的缘故，他又被别的大厨给挑战了！
　　虽说知道鬼帝肯定是赢定了，但不知道为什么，哪怕是知道结局，但大家还是很想看下去啊！
　　心里比猫抓了还痒，就想看鬼帝怎么装逼。
　　这就是为什么洛依要写类似无敌流的原因之一。
　　毕竟。
　　无敌流的核心点是，结果不重要，重要的是装逼的过程，爽啊！
　　青花咸鱼看了一圈评论，再看了一眼字数，居然都已经快六万字了。
　　想了想，把这书加入了“好书推荐”书单，写了个“每天五更作者，大家猜猜能坚持多久？”的评语。
　　她倒要看看，这位叫“洛神”的作者，到底能五更多久。
　　现在已经五万多字，哪怕你有存稿，最多再来两三次就得原形毕露了吧？
　　哼。
　　她还不信了，真有人能一直五更到底，要是真行，她白银盟主送上，要是不行，黑名单书单榜首。
　　不解释！
　　……

第一百八十四章 要多更，狂更
　　下午六点，乐正编辑部内。
　　辰龙正在给新签约的小说安排第一个推荐，也就是传说中的试水推。
　　这是每本新书都会有的东西，属于网站资源，上了推荐，也就代表你的书用了网站资源，让你上架什么的，也就得上架了。
　　毕竟没理由网站花了资源投资你，结果你又来一句不想上架赚钱吧？
　　这就好比你只想要收获，却不想付出一样，尤其是那些还在推荐位上就鸽了的书，无论那个网站，对这种人都深痛恶绝。
　　不想上架，行，别要推荐就是了。
　　当然。
　　洛依才不是这种人，她签约完毕看到后台亮了个申请推荐，第一时间就给点了，管它有没有，点了再说吧！
　　“这书都五万多字了？”
　　看到《霜雪千年》这书的时候，辰龙愣了愣，他明明记得昨天也就两万字来着，怎么一天就飚了三四万字出来。
　　点开书评区，当头就看到作者洛神的置顶帖，居然说每天保底五更，差点没把他前列腺给笑出毛病来。
　　这是作死还是膨胀了啊？
　　保底五更？
　　骗鬼吧你！
　　书确实好看，但也不用搞这种噱头来拉读者吧？
　　要是更新跟不上，作者ID就会黑掉，被打上耻辱柱。
　　得不偿失啊！
　　再看了一下下面，发现网站最大的书单主把这书加入了书单，并且说想看这书能坚持多久后。
　　辰龙决定把这书扔上明天的推荐，让更多的人看到这个作者的豪言壮语。
　　每天五更！
　　嘿嘿。
　　洛神啊洛神，看你真能坚持的下来不，要是真能坚持，哪怕书质量一般般，怕是也能一战成名。
　　要是不行，你就惨了。
　　是骡子是马，拉出来遛遛就知道了！
　　于是。
　　洛依同学这边……
　　“哇，真的有推荐啊，不过潜力新书是什么意思？”
　　刚刚码完字，正准备休息一下的洛依看到后台又亮了红点，点开一看就震惊了。
　　不过。
　　她根本搞不懂这个推荐是什么，于是一溜烟兴奋的跑到了昨天加的作者群里面来。
　　“大佬们，这是啥？（图片）”
　　然后。
　　便有一位无聊人士帮她解答了起来：“你应该是第一个推荐吧？那这就是你的试水推，试水推的意思就是把你书拖出去试试水，要是可以就一路升级，要是不行就扑街了。”
　　“那这个推荐怎么样嘛？一天能多多少点击啊？”洛依虚心求问。
　　“点击没什么用，小说看的是收藏数，收藏越多越好！”
　　听到这话，洛依偷偷看了一眼自己的收藏，居然有两百多了！
　　怎么可能突然多了这么多？
　　她明明记得今天中午点击也就一两百啊？！
　　点击这么点，收藏很明显更少。
　　难不成，网站出故障了？
　　洛依这就不知道了，青花咸鱼把她的书一放上书单，她的收藏就随着书单的流量，慢慢涨了起来。
　　要是到了明天星期天，收藏涨的更多。
　　这也是辰龙把她扔明天推荐的原因之一，推荐加书单，流量效果最好！
　　“还有，试水推一般而言有两个，一个是比较垃圾的玄学推，还有一个就是你这种比较好的潜力新书，看样子，你的编辑很看好你嘛！话说你编辑是谁啊？”
　　“哎，真羡慕被编辑看好的，我写了三本，本本都是玄学推。”
　　“得了吧，你至少能晋级成功，不像我，试水推过去就扑街了，第二个推荐影都没有。”
　　“一样一样，唉，好久才能成为lv2大佬啊，真想升级。”
　　“写小说死路一条！”
　　“我的编辑是辰龙。”洛依想了想，再次问道：“是不是上了推荐要加更啊？一天多两更怎么样？”
　　看到这行字，群内包括群主欣然都沉默了。
　　等等，这个人难道不是鸽子窝的鸽子吗？
　　这尼玛！
　　一天多两更？
　　难不成，你想一天三更啊！
　　疯了吧老哥，没必要这样拼命啊。
　　“没必要的兄弟，正常更新就行了。”
　　“对啊对啊，老哥你这么拼，难不成想成神吗？”
　　“嘿嘿嘿，成神怕是想多了吧。”
　　“不好说，万一这位洛神兄弟真的发了呢？苟富贵勿相忘！”
　　“就是就是，成神了记得带我飞啊，我撅起了屁股·JPG”
　　啧，你们都不知道上推荐要加更吗？
　　洛依明明记得清清楚楚，以前看小说的时候，没事就看到有作者说上了推荐要加更什么的。
　　你们居然想忽悠我！
　　还有。
　　谁不想成神啊！
　　不想成神，你们天天巴巴的写小说干嘛呢？不想当将军的兵不是好兵，自己才不是这种人！
　　我可不能学他们撅屁股求包养，必须得自力更生！
　　看到大家跑去扯淡什么苟富贵去了，洛依没办法，只能找昨天和自己聊了一会的群主欣然问问看。
　　“欣然，你说上推荐要加更吗？”
　　“要啊，当然要加更，而且必须得多更，狂更，有打赏什么的，最好也要加更，这样读者才会喜欢你哦~”
　　欣然新书扑街了，倒在了上星期的试水推上，刚刚看到这位洛神居然有最好的试水推，心里酸酸的，下意识的逗了她起来。
　　一般来说，推荐上保持一更就行了，没必要加更什么的，因为这个世界上架也就十万字，更多了，字数和推荐就会吃亏。
　　可她也没说错啊！
　　加更爆更，确实是读者最喜欢的事情，她可没骗这位洛神。
　　想到这个小号ID从昨天的洛天依变成洛神，欣然心里觉得，这人根本不是什么新手，自己的话也就是逗她玩的，她根本不会相信吧？
　　“好的，谢谢欣然啦！”
　　收到了回复，洛依心里有数了，既然群主大大都说要加更，那就加更吧，反正多两更一天也就七章而已，三四个小时就搞定了。
　　在有“汉语专精”和“写作专精”两张卡的加持下，洛依写小说完全就是下笔如有神，根本不会被用词造句等等一系列障碍卡壳，一个小时四千字，轻轻松松搞定。
　　心里这样想着，门突然响了起来，伴随而来的还有一句熟悉的话语。
　　“小妮子快开门，我给你带晚餐来啦！”
　　“来啦来啦，马上来。”
　　听到有好吃的，洛依全然忘记了中午为了跑路和乐正绫说的话，巴巴的把阿绫给迎了进来。
　　乐正绫今天，可是有备而来！
　　……

第一百八十五章 洗就洗！
　　一盒子的晚饭端在桌子上，洛依干了一下午的活，正饿的心慌，就着米饭，美滋滋地吃了起来。
　　由于进食比较快，在乐正绫的视野中，她腮帮子鼓鼓的，像只小仓鼠一样，可爱极了。
　　“阿绫，你不吃吗？”
　　洛依恶狠狠地吃了半碗米饭，才发现对面的阿绫正托腮饶有兴趣的看着自己，小脸微微红了一下。
　　啊啊啊！
　　怎么吃着吃着，又把阿绫给搞忘了。
　　也就阿绫，不会嫌弃我吃的多了吧？
　　“没事，我随便吃点就行，你多吃点，别饿着了，你肯定还在长身体，吃的越多越好。”
　　看着小妮子红红的脸蛋，因为自己的话“感动”的略带泪水的碧色眼眸，心里更加坚定了等会的强制性行动。
　　一直拖着也不是件事嘛！
　　“嗯嗯，就是怕有点……不够。”洛依刨了一口饭，预估了一下桌上剩余菜量，小心翼翼的说道。
　　“嗯？你说什么？”乐正绫有点没听清最后两个字是什么，毕竟洛依说到最后，声音比蚊子还小了。
　　“我说……可能有点不够吃……”洛依几乎快要把脸埋进了碗里，她下午制作完了歌曲，就一直在码字，干活累的肚子饿的厉害，阿绫带的虽说是三人份，但看起来，有点……不够啊！
　　对于自己饭量越来越大这件事，洛依严重怀疑是系统在故意搞事，肯定是狗系统想用食量来限制自己赚粉丝值！
　　因为光是在买零食填饱肚子方面，洛依就已经花了好几万粉丝值出去，并且吃的是越来越多。
　　吃的多也就算了，结果却根本看不到吃到哪去了，身高没什么动静外，小妹妹也还是老样子。
　　狗系统，这就没意思了哈！
　　要是吃一万粉丝值小妹妹能多几克脂肪，她也吃的心甘情愿啊！
　　结果什么动静都没有，和白吃了一样。
　　气死我了！
　　这样看来，也怪不得洛依会把事情推到系统身上，因为她找不出别的原因来解释自己吃那么多。
　　太恐怖了点。
　　哟呵！
　　小吃货吃的居然越来越多啦？
　　以前这么多明明够吃了啊！
　　乐正绫无奈的摇了摇头，把自己面前没打开的饭菜给洛依递了过去。
　　“把我这份也吃了吧，我没什么胃口。”
　　“谢谢阿绫啦，阿绫最好了~”洛依小脸又红了一下，犹豫了一下，还是弱弱的吃了起来。
　　嗯嗯，等下给阿绫吃我从系统里面兑换出来的好东西，一千块的那种！
　　她可从来没买过超过一百粉丝值的香东西，不过请阿绫吃，倒是无所谓了。
　　看着洛依狼吞虎咽风卷残云的模样，乐正绫再次摇了摇头，心里嘀咕了起来。
　　小妮子，你知不知道就你这样的小吃货，怕是除了我没几个人养得起哦~
　　一般的家庭，怕是得被你一个人给吃垮吧？！
　　唉，我就当做好事了，养你一辈子吧，免得有人被你给祸害了。
　　你觉得怎么样呢？
　　看着萌萌的洛依，乐正绫心里暗问了一句，至于洛依回答会是什么，她根本不在意。
　　她愿意，就够了。
　　“吃饱啦！阿绫带的真好吃~”洛依收拾好了桌子，心满意足的摸了摸平坦的小肚子，根本看不出来刚刚吃了n人份的食物。
　　“吃饱啦？”
　　乐正绫倒是已经习惯了小妮子的食量，想到中午洛依说的一件事，不由笑了起来。
　　“嗯嗯，阿绫你笑什么嘛。”洛依看着乐正绫的笑容，呆了呆，心里有种不祥的预感浮现了出来。
　　“依依，你不会忘了什么事吧？”乐正绫开始了她的行动，直接点题。
　　“什……什么事，我什么都不记得了！”洛依脑中灵光一闪，娇躯抖了抖，急忙推脱。
　　“我就知道你会这样说，上次你也是这样，唉，好无情的小妮子。”乐正绫起身走到了洛依的面前，轻轻挑起洛依的小脸蛋，缓缓靠近她娇嫩的耳朵，轻笑道：
　　“但是今天呢，你别想给我糊弄过去！今天我让你干嘛你就得干嘛，知道没有！”
　　“知……知道了！”受到乐正绫强势气场的压制，尤其是看到阿绫的脸几乎快要贴在了自己的脸上，感受着阿绫口中好闻的气息，洛依小脸越发红润，下意识的答应了。
　　答应过后才猛地反应了过来。
　　自己疯了吧？！怎么就答应了？
　　等等。
　　刚刚阿绫好有女王气质啊！
　　感觉这样的阿绫……
　　好棒啊！
　　“这可是你说的，今天可不能反悔哦！”
　　“不，不干……额，行吧行吧，今天就听阿绫你的。”本想拒绝，但洛依很想知道阿绫今天到底想干嘛，便再次点头同意了。
　　心里，隐隐有种惶恐和期待的感觉。
　　“这还差不多~”乐正绫满意的点了点头，小妮子皮是皮了点，但说话一向算数，这点她很是喜欢。
　　既然承诺到手，那么今天就能好好和她玩玩了。
　　“咳咳~今天天气挺热的，我想洗澡啦，依依来帮我吧！”乐正绫回到寝室拿出一套自己的换洗衣服，走向了浴室。
　　“啊？不，不是吧？”洛依娇躯一震，心里有点慌，“阿绫你自己洗就是了嘛，叫我干嘛！”
　　“不叫你叫谁？上次不知道是谁说的要洗鸳鸯浴，今天中午又说要帮我洗澡，你说说，是谁说的？”乐正绫回头挑衅的看了洛依一眼，“刚刚才说要听我的，难不成你这就反悔了？”
　　“或者说，你怕给我洗澡？”
　　“谁，谁怕啦？洗就洗！”洛依气鼓鼓的来到寝室，也拿了一套换洗衣服，阿绫又不是没看过自己光光，自己怎么可能怕！
　　况且今天确实说了要帮阿绫洗澡，说到做到嘛！
　　来到浴室里，乐正绫早已脱光了，白嫩的身体外面，裹着一层薄薄地浴巾，曼妙的身姿若隐若现，让人恨不得把浴巾给扒下来，仔细看看里面的美景。
　　看到这个令人震惊的场景，洛依抱着衣服呆呆的站在原地，浑身发热、发烫，不知道怎么办才好。
　　她忽然想起了一件事，阿绫的的确确看到过自己的光光，可自己除了那天偷偷亲了阿绫小嘴外，可从来没看到过她的光光啊！
　　看着春光外泄的乐正绫，洛依都快崩溃了。
　　这……这可怎么办才好？！
　　……

第一百八十六章 来啊，谁怕谁啊！
　　“怎么？站在那里干嘛呢？”
　　乐正绫看小妮子真入瓮了，一只手提着浴巾，轻轻走过去把门锁上，轻笑道：“快点啊，我还等你给我洗澡呢！”
　　“诶！诶！阿……阿绫，我突然肚子疼，能不能出去一下下啊！”洛依看着赤脚站在自己面前的乐正绫，看着她精致的锁骨，白嫩细腻的大腿，心都快跳出来了。
　　这也太……刺激了点吧！
　　阿绫的身材看起来，好好哦！
　　“噫~别找借口了，怎么？要我帮你脱衣服吗？”乐正绫一脸坏笑的靠了过去，作势要扒洛依的衣服。
　　“别别别！我自己来，自己来！”洛依看到乐正绫把浴巾散开半披着，赤条条的逼近了自己，顿时涨的面红耳赤，眼睛都不知道该往哪里放才好，转过身一边捂着眼睛，一边后退。
　　再不退，衣服真的要被阿绫扒了！
　　“别躲嘛，我又不是没看过你，怕什么！”乐正绫义正言辞的样子，让洛依脸更红了。
　　你看过我，我没看过你啊！
　　洛依从小到大，哪看到过别人的身子哦！
　　对阿绫刚刚的惊鸿一瞥，已经让她心跳加速到了九十码！
　　再来，心脏真的要跳出胸口了。
　　“阿绫，阿绫我真的自己来，你再动手动脚，我就出去啦！”洛依把换洗衣服扔在梳洗台上，闭着眼睛拼命的护住了自己的身子，小脸蛋上的红晕，也越发的鲜艳。
　　“好吧好吧，臭妮子，帮你脱衣服还不愿意，真的是。”看到洛依宁死不屈的样子，乐正绫知道这波不能用强，不然有可能会适得其反。
　　洛依皮归皮，但还是有小姑娘的害羞与娇涩，她对此知道的还是比较清楚。
　　于是，她打开浴缸上面的花洒，轻轻地泡了进去，反正今天时间多的是，根本不急。
　　小妮子还能跑得出自己的五指山不成？！
　　哼哼~
　　慢慢来吧。
　　看到乐正绫退到了浴缸里面，看不到阿绫的身子，洛依总算是松了口气，阿绫光着身子站在她面前，对她来说太刺激了点，幼小的心灵承受不住啊！
　　想了想，反正两人都对看完了，再加上都是女孩子，这还怕个啥嘛，便转过身去，开始慢慢地将衣服缓缓褪下。
　　阿绫想洗什么“鸳鸯浴”，洗就洗呗！
　　自己欠了阿绫这么多，帮她洗个澡又算的了什么，再者说，自己上次还偷吃了她，问题不大，自己还是赚着在。
　　于是。
　　身上的衣物被洛依缓缓褪下，每脱一件，脸上的娇红便越加明显、蔓延，当全部褪下时，整个人都变成粉嫩的了，耳根，脖子，后背，乃至于小肚子，全都变成了娇羞的红色，整个人娇艳欲滴。
　　此时的洛依，如果滴滴水上去，水滴怕是都会被瞬间蒸发掉。
　　“依依快点过来呀，快点来帮我洗澡~”乐正绫泡在浴缸里，饶有兴趣的看着洛依把衣服慢慢褪下，看了一场美人脱衣真人秀。
　　看着粉嫩嫩的小妮子，心里那种奇异的感觉，再次在内心弥漫开来，心尖震了震，这么好的小姑凉，自己真的舍得离开她吗？
　　自己的床上，可是一直缺点什么呀！
　　对，没错。
　　缺一个小可爱！
　　“谁要给你洗了，我自己洗自己的！”洛依故作镇定的白了乐正绫一眼，用左手遮挡住上方的要害部位，走到了另一个花洒下
　　于是。
　　在乐正绫的注视下，晶莹剔透的水滴，散发丝丝热气，滴在了洛依粉嫩的肌肤上，溅起了好看的水波，然后顺着嫩滑的肌肤，落在了地砖上，整个画面，居然有一种朦胧隐约的美感。
　　乐正绫的嘴中，隐隐有些干涩。
　　洛依站在雾气弥漫的花洒下，小脸蛋是越来越热，越来越红。
　　别问为什么，主要是热！
　　当然。
　　不是水热，而是阿绫火辣辣的眼光一直看着她，让她浑身都燥热了起来。
　　臭阿绫，看什么嘛看！
　　一辈子没见过女人似的！
　　讨厌！
　　乐正绫盯着看了一会，觉得自己再不做点什么，怕是要被一群人冠上tj，yw等等不太好的称号。
　　于是。
　　她站了起来！
　　“你不给我洗，那我来帮你呗！依依别动！”不等洛依反应过来，乐正绫从浴缸中鱼跃而出，双手从背面抱上了洛依的细腰，笑着在她耳边低语道：
　　“啧啧，你的肚子好嫩好平哦，吃了那么多东西，肉肉长哪去了呢？”
　　“放开啊！臭阿绫干嘛呢！”洛依感受着身后的火热，感受着在自己小肚子上摩挲着的小手，当场就死机了！
　　阿绫，阿绫帮我洗澡？！
　　赤条条的正站在我后面？
　　一股血气上涌，在身子内翻腾后，洛依腿都软了，整个人下意识的靠在了阿绫的身上。
　　乐正绫趁势抱的更紧了。
　　“噫~肚子不长肉就算了嘛，怎么小妹妹也还是那么小呢？手感感觉和一个多月前差不多呀？”
　　乐正绫乘胜追击，帮小妮子洗澡的同时，顺便帮她看了看身体发育的怎么样了。
　　让我康康你发育的怎么样！
　　啧。
　　小妮子皮肤真的不错，滑滑的，嫩嫩的，香香的，看样子比自己还要好呀！真不知道是怎么保养的，好想咬一口试试呀！
　　可惜的是，吃那么多东西，却一点肉肉都没长，都十五岁了，到十六岁就是少女啦！
　　现在要是再不长，以后长大了可怎么得了哦！
　　不行。
　　必须得进行物理助长！
　　于是。
　　乐正绫加大了力度。
　　而洛依刚想挣扎，好摆脱阿绫的束缚，直接就倒在胸口奇异的感觉下，身体痒丝丝的，小肚子里面好像有团火冒了出来一般。
　　随着乐正绫的魔爪在身上不断攻城略地，洛依紧咬贝齿，想说些什么，脑海中却一片空白，只有越来越火热的身子在提醒着她，阿绫在“欺负”你！
　　但是！
　　被阿绫欺负，好像挺正常的吧……
　　然而，这样想还没两秒钟，乐正绫的魔爪好像有点不满意光占领上面，便转换了侵略地点，慢慢的向下摩挲了过去。
　　就在即将全面溃败的时候，洛依猛地抓住了乐正绫的小手，感受到攻击受阻，乐正绫低吟道：“依依……”
　　“别，阿绫别这样，我，我怕！”洛依急的眼泪都快流出来了，泪花在眼眶里不断打转，“我自己洗，我自己洗啦！”
　　“好嘛~”见洛依确实快受不了了，乐正绫没有得寸进尺，轻笑着把抱住她的小手放开，“让你给我洗澡，你偏不，刚刚我帮你洗了，你来帮帮我呗？”
　　欺负小妮子，反正又不是一天两天的事，乐正绫根本不急，慢慢调.教才有意思嘛！
　　反正以后有的是机会。
　　况且，看到她娇羞的马上要晕过去的样子，乐正绫也有点舍不得再欺负她了。
　　洛依现在浑身燥热成粉嫩的肌肤，再加上因为泪花犹如星星点点般碧绿眸子，这可怜兮兮的模样，谁舍得欺负她啊！
　　今天来，就是来教训教训她，好让她知道，谁才是老大！
　　这波下来，小妮子应该承认自己的主宰地位了吧？
　　“诶？给阿绫洗吗？”洛依喘了几口气，听到乐正绫的话，差点又晕了过去，刚刚的经历，让她心有余悸，恨不得从浴室跑出去。
　　这阿绫，太欺负人了吧！
　　不行，不能从了她！
　　“怎么？你还想我给你洗洗吗？我倒是不介意哦~”乐正绫这次没威胁洛依，只是用略带戏谑的语气说道：“反正，你全身都被我摸光光啦~”
　　“哼！还好意思说你！”洛依气鼓鼓的看着半披浴巾的阿绫，心一狠，直接把她扒了个精光。
　　“来啊，谁怕谁啊！”
　　……

第一百八十七章 压倒！！
　　洗完澡后，洛依穿着睡衣慢吞吞地走出了浴室，满脑子都是刚刚为乐正绫洗澡从而引发的疑问。
　　阿绫她，居然真的是b？！
　　这不科学啊！
　　无论怎么摸，摸多少次，都比自己大一个罩杯的样子，她明明记得在前世设定里面，阿绫和自己一样是一只对a兽的，怎么忽然之间就进化了呢？
　　本来。
　　以前只是隔着衣服试探了几次，说是b，心里其实还有点侥幸心理，以为她垫得多、显大，真实情况说不定和自己一样。
　　可这次什么都没穿，她亲自上手感受了一下，很明显，实力比自己雄厚多了！
　　百分百货真价实的b！
　　洛依受到打击的同时，也认命了。
　　得，这个世界看来就自己最贫，好气啊！
　　还有。
　　走出浴室，想着乐正绫最开始对自己做的那些坏事，自己差点连最关键的地方都被她给攻占了，洛依只感觉头晕乎乎的，身体内的火热，根本凉不下去。
　　仔仔细细的想了想。
　　阿绫其实，挺温柔的嘛！
　　小手摸着，还是挺舒服的……
　　低着热气腾腾的小脑袋，长长的睫毛不停抖动，想着事情，差点一个不注意撞在了寝室门边上。
　　“急啥嘛，慌慌张张的不成样子。”
　　走出浴室，看到差点撞墙的小妮子落荒而逃的跑进寝室，乐正绫轻笑了一声。
　　不过看着小妮子白嫩的玉脚，洁白的后颈，还有身体诱人的线条，乐正绫口中更加干燥了。
　　刚刚在浴室里面，乐正绫发誓自己可什么坏事都没做，也就摸了摸，抱了抱，亲了几口而已，这有什么大不了的？！
　　于是。
　　内心根本没怎么满足，虽说只是靠在后背轻轻咬了几下娇嫩的耳尖，吃了一口小耳朵的香香，觉得小妮子软软的、香香的，真吃起来的话，肯定很好吃。
　　但讲道理，仅仅这样就能满足吗？
　　她可从来不是这么容易就满足的人！
　　小妮子的皮肤，真的好好哦~
　　真不知道怎么保养的，好想摸一辈子呀！
　　额。
　　就是小妹妹有点小，揉着手感一般般……看来自己得加加油，争取让小妮子快点变大吧！
　　进了寝室，看了一眼时间，都八点了，两人在浴室里面，玩了整整一个多小时。
　　该看的，该摸的，差不多都弄完了，可以说两人这次是真的“赤诚相见”，至少身体方面来说，对双方都没什么秘密了。
　　看着站在衣柜前，在那收拾衣服的洛依，看着她洁白无瑕的后颈，乐正绫心中的火热，也再次蔓延开来，洛依心里的火热消散不去，她心里的何尝也不是呢？
　　她的心，比洛依热多了！
　　抱抱她，抱抱小妮子~
　　脑子一阵发热，乐正绫贴了上去，小脸靠在后背上，双手环抱的同时，有些生疏地再次攀上了小小山峰。
　　“哎呀，阿绫你干嘛呢，人家还要收拾衣服，别闹了。”洛依感受着背后传来的呼吸热气，感受着小妹妹再次被偷袭，挣了几下身子，发现摆脱不开后，无奈的叹了口气。
　　这阿绫，就喜欢欺负人家，刚刚玩了那么久还不够，出来又开始了。
　　还有。
　　老是偷袭人家小妹妹干啥？喜欢玩，玩你自己的去，反正又没你的大。
　　真烦！
　　至于为什么洛依对小妹妹被偷袭根本没什么反应，不自在的扭了扭身子后就完事了。
　　这个世界上有句老话说得好，一回生二回熟……
　　第一次惊的要死，第二次，第三次，乃至于后面嘛。
　　emmm……
　　被同一个人偷袭多了，再加上自己也偷袭过别人的，也就熟视无睹了起来。
　　洛依现在的反应，可以宣告乐正绫今天的小目标算是已经达到，洛依对她的防备心，已经降低到了最低最低。
　　真要上二三垒的话，怕是真没什么问题，洛依估计也不会拒绝。（四垒好像是一牵，二亲，三摸，四入，应该是这样的吧？）
　　毕竟两人的关系，是直接从二垒开始的。
　　虽说今天有点死缠烂打的意味在里面，并且强行压制了一波才造成的这种结果，但乐正绫两个月来对洛依的照顾，帮助，爱护，才是洛依对她消除戒备的主要原因。
　　自从洛依把大门钥匙交给乐正绫的时候，其实洛依的心里就已经对她没太大的防备了。
　　谁会真无所谓的把家门钥匙给别人呢？
　　除非是真正值得信任的人，值得依赖的人，不然不会如此。
　　而乐正绫，早就是洛依心里值得信任的人，让阿绫请吃饭，带着自己到处玩，让阿绫帮忙做事、弄签约合同，等等一系列事情。
　　不是洛依脸皮厚，没心没肺，而是心里下意识的把她当成了自己值得依靠的人。
　　谁叫乐正绫在那天晚上，那次次生日会上，强势的进入了洛依的心。
　　来到一个陌生的世界，无依无靠，还被别人欺负，突然有个人对自己很好很好，无论是谁，心里带来的震动都不会小，更何况是洛依这种心思比较敏感的人，更加深入、感动。
　　她可是说了，要和自己一辈子在一起，要照顾自己！
　　这可是阿绫自己说的！
　　不能赖账！
　　两人的关系，也是从那天才真正开始的。
　　乐正绫也是从那天开始，把小妮子真正的放在了心里，放在了心上。
　　况且她乐正绫，可是一向说到做到！
　　“依依，真想抱你一辈子哦！”低头靠在小妮子的后背上，闻着她身上散发的淡淡体香，乐正绫情不自禁的低咛道：“你说，我们真的能在一起待一辈子吗？”
　　“肯定没问题！”洛依把衣服整理好，转过身来主动抱了抱乐正绫，“放心吧阿绫，我会一直陪着你的啦！”
　　“嘻嘻，那就好，我就知道依依最好了！”
　　“嗯哼，才晓得我好啊，以后对我好点，知不知道！”洛依脸上的笑意，让整个房间都灿烂了起来。
　　“是是是，以后对依依好点，对小妮子更好点。”乐正绫点了一下洛依的额头，眸子中的火热，也更加坚定了。
　　“嘿嘿，这还差不多~我也要对阿绫好，对臭阿绫更好~”
　　“哼哼~对了，你不是说你小说发布了吗？快给我看看后面的剧情吧！”乐正绫听到洛依的话，心里的火热消散了一些，变成了一股暖流绕在心中，想再次欺负她的念头，也淡了不少。
　　今天这样，已经够了吧？
　　自己已经，很满足了吧？
　　“对哦，差点忘了这回事了！”听到乐正绫这么一说，洛依才想起今天邀请乐正绫来是到底干嘛的。
　　明明是叫她来看自己写的小说怎么样的！
　　怎么吃完饭，就莫名其妙跑到浴室里面玩了一个多小时呢？
　　有什么好玩的？！
　　额。
　　阿绫其实挺好玩的，皮肤滑滑嫩嫩的，手感好棒哦……
　　咳咳。
　　“存稿都在我手机上，阿绫你……啊！”
　　洛依放开乐正绫，准备去拿自己扔在床上的手机，可没成想一个趔趄，不小心被绊在了床上，整个人趴了上去。
　　“腿都泡软了嘛，这都能摔一跤！”
　　乐正绫看到洛依无奈的翻了一个身，气鼓鼓的嘟着小嘴巴，原本消散的火热，再次迎风而起！
　　小妮子太萌了！
　　一股热流冲上脑子，本就快憋不住的乐正绫，直接下意识的扑了上去。
　　小手抓住小妮子的手，两条白花花的大腿撑在她的大腿外侧。
　　这一刻，这一瞬间，洛依被乐正绫压在了身下！
　　……
　　ps：
　　讲道理，天依从v3的对a变成v4的c，我觉得阿绫功不可没。
　　什么？
　　你以为我在说什么？
　　就是阿绫把天依喂饱了，营养充分，天依才长大的啊！
　　你以为我在说什么？
　　物理？

第一百八十八章 真正的初吻
　　看着一脸懵逼的小妮子，看着她可爱的面庞，还有粉嫩欲滴的樱桃小嘴，心中的火气再也忍不住，乐正绫直接俯身了下去。
　　她打算尝尝。
　　尝尝小可爱甜不甜！
　　“啊！”
　　洛依看着压在自己身上的乐正绫，看到她压了下来，吓得闭上了眼睛，小心脏如同击鼓一般“砰砰砰”跳个不停。
　　阿……阿绫要亲自己吗？
　　她，她主动要吻自己了？
　　本来想推开阿绫，可不知道为什么，心里的惶恐，却悄然变成了期待，挣扎的僵硬身子，也渐渐软了下去。
　　经历过生日、游山、抄袭事件、三月雨等等一系列事情后，洛依也一直在，期待着什么。
　　她对阿绫，真的仅仅只是喜欢吗？
　　要是这样，那么那天偷吃阿绫，又是为了什么呢？
　　这是……喜欢吗？
　　不过。
　　由于乐正绫压的地方有点不太对，小肚子有点疼疼的，眼角泛出了一丝泪花。
　　看到洛依眼角的泪花，乐正绫俯身打算吻下去的身子，直直僵硬住了，心中的欲望，也被泪花冲散了不少。
　　自己这是怎么了？
　　为什么？
　　老是想欺负依依呢？
　　看着娇弱的小妮子，乐正绫第一次，开始问起了自己的内心。
　　自己一直在说，床上缺什么东西，缺小可爱什么的，这真的是自己内心的真正想法吗？
　　自己要什么可爱的东西，讲道理，会没有吗？
　　哪怕不用和老爸说，随便和在外面的老哥提一句，自己会缺可爱的东西吗？
　　不。
　　不可能缺的。
　　自己生在乐正家，作为乐正集团大小姐，自己这辈子在物理层面，物质领域，应该不会缺什么，哪怕想去外太空逛一逛，也不是什么问题。
　　能用钱解决的东西，都不是问题呀！
　　自己缺的是，能和自己一起的朋友、闺蜜，甚至于，一辈子能在一起的人！
　　而依依，她会是这个人吗？
　　乐正绫正视自己的内心，郑重的问了自己一句，本来很想答一声：是，她是！
　　但。
　　不知道为什么，还是有点说不出口。
　　自己喜欢小妮子，小妮子喜欢自己吗？
　　要是问她，她肯定会兴高采烈的说喜欢，我喜欢阿绫，然后蹦蹦跳跳的高兴个没完吧。
　　但是，自己想要的，应该不是这个喜欢吧？
　　乐正绫知道自己内心那股痒痒的，奇异的感觉是什么了，也知道自己为什么对这个小妮子会这么好，对她这么疼爱。
　　这是因为，自己喜欢她，不，应该说是，超出喜欢的喜欢，超出朋友的喜欢，想对她好一辈子的喜欢吧！
　　呵呵。
　　自己为什么，会对一个小妮子，小姑娘产生这种想法呢？
　　不过。
　　这种感觉，好像好好哦~
　　自己，确实很喜欢啊！
　　“依依~小妮子~”乐正绫眼神迷离，有点恍惚地轻轻挑起了洛依的下巴。
　　“嗯？阿绫你又想干嘛呢？”紧张了半天，发现想象中的香吻并没有到来，庆幸的同时，也有点失落。
　　睁开双眼，看着正在呼喊自己的阿绫，看着她灼热的眼神，火热的红色眸子，洛依一时间有些痴了。
　　“阿绫，你想干嘛？”
　　阿绫的眼睛中，为什么有一种，想融化自己的心呢？
　　难不成……
　　心跳，再次加速。
　　“依依，我想和你说个事。”乐正绫俯身下去，直直的盯着洛依，盯着她柔弱的碧色眸子，语气很是正式，仿佛要宣布什么大事一样。
　　“什……什么事啊？”看着一本正经的乐正绫，虽然很想让她从自己身上下去再来说这件事，但洛依咽了下口水，声音有点颤抖。
　　“其实，我喜欢你！”
　　“啊？额……欸嘿嘿，我也喜欢阿绫啊。”洛依心尖颤了颤，强笑道：“阿绫你不是，一直都很喜欢我吗？今天怎么又说这个啦？”
　　虽然洛依隐隐猜到了些什么，但这种事，根本不敢确定，只好和平常一样，标准化的回答了阿绫。
　　她不敢表达出什么来。
　　她怕！
　　“不是，这个喜欢不是……嗯，对啊，我一直都喜欢你，今天再和你重申一下嘛！”乐正绫本想不顾一切的告诉小妮子，自己的内心到底想的是什么。
　　可看着一脸笑嘻嘻的小妮子，她怕是，什么都不知道吧？
　　一想到一旦承认自己的内心想法，小妮子可能会害怕自己、远离自己，火热的心，便渐渐淡了下去，用平常开玩笑的语气说道：“我只是想看看，你喜不喜欢人家嘛~”
　　“这还用问嘛。”洛依看到阿绫还是平常一副笑嘻嘻的模样，内心的激动，也隐了下去，“那我现在正式宣布，我也喜欢你！”
　　当然。
　　是比喜欢还要喜欢的喜欢哦！
　　洛依在心里默默地补充了一句。
　　“哼哼~这还差不多，好了，不和你玩了。”乐正绫放开洛依，躺在了她的旁边，想说些什么，却感觉无话可说一般，只好愣愣地盯着被自己染成天蓝色的天花板，想着心里的事情。
　　还是不和依依说这些了吧，自己知道，也就行了，多说无益呀！
　　自己喜欢她，就够了嘛！
　　而洛依也看着天花板，心里的想法，和乐正绫几乎一模一样，她也怕，怕阿绫知道自己对她的感情不仅仅是喜欢，会嫌弃自己。
　　两人的百转念头，在这一刻汇聚成了几个字：
　　唉，好想正大光明告诉她呀。
　　我，喜，欢，你！
　　就在洛依打算起床的时候，心中猛地一震，一股奇怪的念头浮现在了心上，眼眶中，隐隐闪过一个心形的眸子。
　　“阿绫她刚刚好像想亲自己耶！”
　　“不能让她失望哦~洛依。”
　　受到不明因素的影响，洛依缓缓翻了个身子，伸手抱住了乐正绫，把小脸蛋贴在了她的肩上，“阿绫，你过来，我也有话和你说。”
　　“嗯？什么事呀？”乐正绫疑惑的扭过了头，想听听小妮子想对自己说些什么。
　　“你过来……”洛依继续指示她。
　　“到底怎……”乐正绫把头凑了过去，洛依趁机抬头，轻轻地吻了上去，堵住了她接下来想说的话。
　　这一刻，两人双目相对，唇齿相交。
　　“呜呜呜~”乐正绫睁大了大大的眼睛，被突然强攻自己的依依，搞的心神大乱！
　　依依她，她居然又强吻自己了？！
　　第一次强吻是因为醉酒也就算了，可这次，又是怎么说？！
　　“哈~”好半天，洛依眼中粉红色散去后，两人才缓缓分开。
　　虽然因为两人都是雏，并不清楚到底该如何接吻，但洛依从乐正绫嘴角的一头，一直吻到了另一头，哪怕连嘴都没张，但对两人来说，抛开醉酒或无意中的接触，这恐怕才是。
　　真正的初吻吧！
　　……

第一百八十九章 相互试探
　　“我这是怎么了？我怎么又强吻阿绫了？！”
　　看着满脸通红，手足无措的乐正绫，洛依一个激灵，恢复了正常，想到刚刚自己做的“傻事”，她羞红了脸，闭上眼睛，再次把头埋在了乐正绫的肩膀处，根本不敢见人。
　　这节奏怎么有点不对劲呀？
　　这怎么……
　　感觉自己才是“攻”呢？
　　在主动进攻方面，自己一直压着阿绫打啊！
　　“依依，你……”
　　好一会，乐正绫从目眩神迷中缓了过来，舔了舔嘴角，一种熟悉的味道，再次沁满嘴腔。
　　甜甜的，蜜蜜的。
　　这股甜蜜到底是什么？
　　为什么自己，老是觉得很熟悉，在哪吃过呢？
　　等等！
　　被小妮子偷袭后，自己嘴角才有的这种味道，难不成……
　　有可能是上次在KTV就记住了这个味道吗？但也不对劲啊，自己明明记得前几天，也吃到过这个味道。
　　到底怎么回事？
　　微微侧身，把靠在肩膀处的小妮子抓到手，“依依，刚刚……”
　　“刚刚什么都没发生！我什么都不知道！”
　　洛依感受着喷在自己脸上的好闻气息，双手抱着小脑袋后勺，一副举手投降的模样，心里慌张的要死，根本不知道该怎么面对阿绫。
　　刚刚才在心里打定主意不能让阿绫知道自己对她的心意，怎么，怎么突然就脑子一热，想着不能让阿绫失望，就吻了上去呢？
　　自己到底怎么了？
　　这不是，很容易就暴露了自己吗？
　　希望阿绫不要因此讨厌自己啊！
　　虽说两人都是女孩子，但亲吻什么的，还是有点跨了吧……
　　“阿绫你别问了，我真的什么都不知道呀！”
　　看着洛依长长的睫毛微微颤抖，眼中蒙蒙雾气，迷离且不知所措的眼光，还有一副惊吓过度，蜷缩起来的娇躯，乐正绫打算追问的心，被强压了下去。
　　小妮子怕是，也被她自己刚刚的动作给吓坏了吧？
　　她很有可能，只是一时冲动吧？
　　也是。
　　那么胆小的一个小妮子，怎么可能有胆子强吻自己，说不定，只是想和自己开个玩笑，却不小心亲到了嘴上呢？
　　弄巧成拙？
　　好像还挺不错的吧。
　　至少小妮子，并不反感和自己亲密接触呀！
　　两人怎么说，也吻了两次了吧，而且这次好几分钟，她也并没有很排斥的样子，仿佛……比自己还要享受？
　　还行。
　　如果自己再接再厉的话，依依看起来，真有可能会真的接受、认同自己吧？
　　“好了好了，刚刚都说了不玩了，没想到你又和我皮了一下，快点起来吧，在玩下去，我可没心情看你的书了。”
　　看着惹人怜爱的小妮子还在可怜兮兮的看着自己，乐正绫心中一软，再加上打定主意要慢慢加强她对自己的好感，便温柔地推了推她，一副并没有把刚刚的事情放在心上的模样。
　　她也不是不想乘胜追击，要是现在吻小妮子，怕难度也不是很大，她很有可能会和刚刚一样，并不会拒绝。
　　可今天晚上发生的事情有点多，做的也有点多，看着小妮子，脑子渐渐冷静了下来。
　　今天能发展成这样，已经心满意足了，何必再强迫小妮子呢？
　　虽说心里这样想的，但洛依还是从乐正绫眼神中看到了一丝失望的神情。
　　洛依心中一动，阿绫难道……并不反感自己这样？
　　应该不可能吧？
　　想了想，还是没胆子和她摊牌，便点了点头，“好嘛好嘛，不和你玩了，来看看我写的小说吧！”
　　洛依从床上爬了起来，来到床头拿起了还在充电的手机，“对了阿绫，你猜猜这次我小说发布在哪了？嘿嘿，猜对有奖哦~”
　　再试试看，试试看阿绫反不反感自己，反不反感自己刚刚做的事。
　　“在哪发布的嘛？”乐正绫坐了起来，接过洛依递给自己的手机，点开文档从头重新看了起来。
　　“你猜猜呗！”洛依坐到了乐正绫的身边，小手抓住她的肩膀，依偎在身旁，笑嘻嘻的。
　　“肯定是幻剑中文网，这家可是最大的搜书吧站。”快速的浏览着小说，乐正绫下意识的回复道。
　　“不对不对，阿绫你继续猜~”
　　“没去这家吗？那就是经纬网咯？”
　　“也不是，阿绫你再猜猜，我看你今天能不能猜到！”洛依得意的摇摆着自己的小腿，语气很是欢快。
　　“难不成……”听洛依这种口气，乐正绫也有点醒悟了过来，放下手机看着她，语气有点犹豫：“乐正中文网？”
　　“宾果！答对咯！”洛依笑嘻嘻的，趁乐正绫不注意，再次香了她一下，这一次，吻在了她嘴角的美人痣上。
　　“奖励聪明的阿绫，一个依依香吻！”
　　说完，洛依便逃离了乐正绫的身边，坐在电脑面前，装模作样的点开网站，暗中悄悄打开铄金娘，利用被动技能看阿绫的表现。
　　这一下香香，是洛依对乐正绫的一个试探，她想看看她的阿绫，讨厌自己这样对她不。
　　乐正绫没想到小妮子居然还敢偷袭自己，坐在床边上愣了愣神，看着落荒而逃般坐在电脑前的洛依，无奈的摇了摇头，嘴角的笑意，悄然浮现了上来。
　　果然，她并不讨厌自己！
　　两人的心中，同时浮现出了这句话。
　　“阿绫她，并不讨厌自己亲她啊……”
　　洛依心中一动，本就隐隐有些的预感，再次加强了不少，可真要她坦白，还是没那个胆子。
　　不讨厌，并不代表会接受自己的喜欢啊！
　　能这样，已经很好了吧！
　　“你怎么想起跑乐正中文网来了，转了一圈下来，你还是在我家打工？”乐正绫笑盈盈的站了起来，依着椅子背，看着洛依点开了自家的网站。
　　本来。
　　她那天就打算让小妮子来自己家的网站，可还是没能说出口。
　　没成想，依依居然还真跑来了，真有意思。
　　或许。
　　是不是能说明，自己和这个小妮子真的很有缘呢？
　　想到小妮子又香了自己一下，吃着她残留在自己嘴角的胭脂，乐正绫看着洛依的背影，眼神越看越温柔了。

第一百九十章 我们倒是要看看
　　“我也没办法啊，谁叫你家搜书吧站是唯一一个收十六岁以下作者的网站……阿绫你看看我成绩！”洛依点开后台，让乐正绫看了一下自己的成绩，收藏数：757。
　　“居然这么多了？”乐正绫有点错愕，这小说应该才发布两三天吧？推荐现在肯定是没有的，裸奔的小说能有这么多收藏？
　　依依这么强？
　　还是说，动歪脑筋刷数据了？
　　“是啊，有个好心人把我放进了书单，真得好好感谢她~”洛依扬起小脸，满脸的得意洋洋，“其实呢，这也能说明是我小说很好看吧，不然别人怎么可能会用书单推荐我呢？对吧阿绫！”
　　要是被洛依知道那位青花咸鱼书单主并没有看过她的小说，收藏进书单，只是想打她脸的话，不知道她还会不会这么得意……
　　“嗯嗯，说的也是。”看了一眼那个两万多收藏的书单，乐正绫心中一动，怪不得收藏会这么多，原来被加到这个书单里面了啊，现在收藏数倒是挺正常的。
　　不过。
　　算起来，自己也好久没见过她了吧……
　　想到以前见过几次面的那位文学少女，乐正中文网最大的书单主，青花咸鱼这个ID的主人，乐正绫若有所思。
　　“对了阿绫，嘿嘿嘿，这个搜书吧站，你说话有没有用啊？”洛依跑到主页看了一圈，对比了一下自己推荐位所在的位置，再看了看在首页顶部，拥有着好看横幅的小说，心中一动，再次打起了阿绫的主意来。
　　阿绫家的东西嘛，自己能不能……诶嘿嘿！
　　脸皮厚，能吃肉~
　　“别想这些了，这件事我可不会依你。”
　　乐正绫怎么可能会不明白这小妮子脑子里在想些什么鬼名堂，没好气的戳了戳她的后脑勺，“这家搜书吧是我家备用基地，可不能随随便便就乱用职权，要是不得人心，作者们跑完了，那我肯定会被我老爸教训一顿！”
　　“所以，你还是靠你自己吧！”
　　当然。
　　很明显。
　　乐正绫其实在骗洛依，她只是想看看，小妮子靠自己能走到哪一步。
　　不能乱用职权？备用基地？不得人心？被老爸教训？
　　开玩笑的啦！
　　怎么可能会有这种事，乐正绫想把只有一个“艹”字的小说扔主页上挂着，都不会有任何问题。
　　说不定在小说评论区，还会有一堆舔狗跪着说这个“艹”字写的好啊，写的妙啊，其中包涵着无数的神韵，一笔一划都妙不可言。
　　和“乐正集团大小姐”这几个字的含金量比起来，一个小小的搜书吧站算的了什么。
　　没了，换个名字再开呗！
　　“好嘛，那我还是不麻烦你了，唉！”洛依当然不知道乐正绫想考验自己，听到自己想暗箱操作的打算被无情否决，无奈的叹了一口气。
　　看着网站，纠结自己能不能成功晋级……
　　“别想那么多了，依我看你小说应该还行，什么时候上推荐嘛！”
　　看着愁眉苦脸的小妮子，乐正绫也不好再说什么，只能问了一下推荐的事情。
　　她小说看的比较多，对推荐这些方面，还是知道的。
　　“好像就是明天啊，希望自己能行吧。”洛依给自己鼓了鼓气，她其实很希望自己的小说能有很多人看。
　　毕竟一直单机的话，谁也没那个心情继续写下去了吧。
　　“放心吧，肯定没问题的。”
　　“依依，该睡觉了哦~”乐正绫缓缓走到床边，轻轻地坐了下去，拍了拍床。
　　“嗯嗯，额，不对吧，这才九点呀？”洛依下意识的点了点头，突然反应过来有点不对劲。
　　这么早？
　　睡觉？
　　“早睡早起身体好嘛，快点关电脑睡觉觉了！”乐正绫侧躺在床上，一只手撑着脑袋，一只手对洛依勾了勾，一副美人邀请入寝图的模样。
　　这模样，根本不可能有人舍得拒绝，尤其是睡衣下滑，露出了精致的锁骨，白嫩玉滑的香肩，还有，胸口前的一大片雪白。
　　这谁顶得住！
　　洛依同学当然也顶不住。
　　“嗯嗯，好的。”
　　下意识的咽了口口水，看着阿绫的迷人线条，洛依麻利的关掉了电脑，关掉了灯，钻进了被子，准备睡觉了。
　　只是不知道为什么，被窝里面老是传出“不要！”“阿绫你放开我，你轻点行不行！”“哎呀，痛痛痛！”等等奇奇怪怪的声音来……
　　……
　　第二天。
　　八月二十四号，星期五。
　　距离开学还剩一个多星期的同时，乐正中文网也来到了每周一次换推荐的时刻。
　　随着《霜雪千年》即将登上第一个推荐，不仅仅洛依紧张了起来，她的编辑辰龙也跟着紧张了起来。
　　这本新书，他可是给予了老作者才拥有的待遇，试水推就是很多扑街作者梦寐以求的潜力新书！
　　一般而言，百分之九十九的新人新书，都只能去玄幻无比的玄学推上去打架，潜力新书，得晋级成功才能获得。
　　可这次。
　　他管不了那么多了，书确实好看，更新目前看来，也很足。
　　至于后面会不会崩，承诺每天五更会不会喂狗吃，他无所谓了。
　　辰龙只想试试看，自己眼光到底如何，这本不是武侠小说却投到了武侠区的小说，到底怎么样。
　　他要让鱼鱼编辑看到，自己是慧眼如炬的男人！
　　这可是一个很好的机会！
　　……
　　早上九点。
　　在新书上推荐位后，《霜雪千年》一下就暴露在了很多读者的眼中。
　　由于乐正中文网大部分读者都是年轻人，他们对“霜雪千年”这首最近老是出现在虎鱼音乐APP的歌，也算是听过几次，哪怕没听过，但也看到过名字。
　　忽然间，看到一本和歌曲名字一模一样的小说，不少人都好奇的点了进来，本下意识的以为是一本古代言情小说，准备看个开头就走。
　　可没想到，居然是一本搞笑装逼的沙雕小说。
　　虽然内容有点出乎意料，但他们还是津津有味的看了起来。
　　说实话，洛依写的其实很一般，哪怕有两张专精技能卡，但也就那样了。
　　毕竟她以前从来没写过什么小说，文笔在技能卡加持下，最多保证阅读流畅，没有什么错别字，想要她写出什么优美的句子来，简直就是要了她的老命。
　　技能卡和歌曲设定卡这两个玩意，洛依早就知道只能给自己最基本的知识，至于创作方面的才能，还是只能靠自己。
　　讲道理，她也就只是一个普普通通，还没上高中的初中生啊……
　　上次魔改视频都把她累的够呛，更别提写优美句子了。
　　但问题的关键是。
　　洛依的小说优点就是阅读起来行云流水，一气呵成。
　　并不会造成阅读困难，还有因为这个世界由于战争的缘故，导致很多小说有那么一丝压抑感，不少作者喜欢在文里面掺读者们不太喜欢的“料”。
　　洛依可绝对不会写这种压抑的点，她也写不来，整本小说全是一些沙雕段子和装逼搞笑的剧情。
　　她写的可是，标准的无敌流小白文套路，也就是所谓的爽文。
　　这个世界的第一本小白文，可以说正式在洛依同学手上诞生了！
　　凭借洛依学习前世吊打全世界，比这个世界高了那么几十层楼高的套路，这群随着推荐进来的网友们全都沦陷了……
　　而且他们把小说看完后，跑到书评区一看。
　　我滴个龟龟！
　　作者口气这么大？！
　　每天五更？
　　而且还说到做到，这书就更新过三次，就已经五万多字了？
　　不得了不得了，必须点个赞！
　　当然。
　　也有很多人和青花咸鱼一样，根本不信这书能每天五更，看到这书今天还没更新，于是大家伙都苦苦等待了起来。
　　他们倒要看看，这位“洛神”，今天还会五更不！
　　……

第一百九十一章 这么厉害的吗？
　　中午十一点。
　　就在读者们都在翘首以盼“洛神”说到做到，再次更新五章的时候。
　　乐正绫放下因为没电而自动关机的手机，神清气爽地掀开了被子，伸了个懒腰后，看了一眼气鼓鼓的，和自己作对打死不起床的小妮子，轻笑一声，从床上爬了下去。
　　来到卫生间洗漱完毕，再次回到寝室，把有黑眼圈的洛依给从床上拉了起来。
　　“起来了嘛依依，这都十一点了，太阳都晒小屁屁啦！”
　　“不干！人家现在不高兴，不想起来！”洛依再次躺了下去，把头偏到了一边，小脸鼓鼓的，满脸的不高兴。
　　“你赢了嘛，你看我都起来了，快点起来。”乐正绫隔着被子拍了拍洛依的小屁屁，一脸的坏笑。
　　嘻嘻，手感真棒！
　　洛依把小屁屁挪了个位置，不想让乐正绫欺负自己，“就不想起来，赢了我也不想起来，人家不高兴！”
　　“怎么了嘛？是谁惹我家依依不高兴了？快和我说说，看我不打死他！”乐正绫装作很生气的样子，恶狠狠地拍了好几下床，仿佛真的在斩杀洛依仇敌一般。
　　“谁？臭阿绫你自己心里不清楚吗？”洛依听到床被拍的“梆梆”响，小脑袋偏了过来，脸上一副你自己清楚的表情。
　　这阿绫，昨天晚上骗自己什么早睡早起身体好。
　　可谁成想。
　　刚上床还没反应过来，她居然就用被子罩住了自己的头！
　　趁自己什么东西都看不见后，小手就不老实了起来，到处乱.摸！
　　昨天晚上从九点一直被臭阿绫欺负到了十点多，闹了一个多小时，她才慢慢停了下来。
　　她是玩安逸了，可自己根本不敢睡觉好吧！
　　生怕一个不注意，又被偷袭成功了。
　　于是。
　　洛依神经过敏、满脸警惕、疑神疑鬼的躺了好久才睡着，黑眼圈，也淡淡地挂在了眼眶上。
　　早上醒来，本打算关注一下小说情况，今天星期五，自己的小说应该已经上了推荐位了吧？
　　不知道推荐效果会怎么样呢！
　　可阿绫又在那里说什么比赛谁躺的久，谁先起床谁输。
　　阿绫，你要不要这么幼稚啊？
　　你是三岁小孩吗？
　　谁陪你玩这个呀！
　　好吧。
　　对此，洛依表示好像还是挺有意思的。
　　比就比，谁怕谁！
　　懒床什么的，她真没怂过谁。
　　所以这两人，躺到了现在十一点都还没起来。
　　而这次比赛，随着乐正绫的手机被她玩的没电后，她只好无奈的起床而宣告结束。
　　躺在床上玩了一早上的手机，洛依现在都快服了乐正绫了。
　　怎么感觉她，昨天晚上就开始变了个人一样呢？
　　突然变得，和自己腻了起来？
　　以前虽说关系也很好，但也没这样腻歪呀？
　　虽然心里感觉怪怪的，但其实，洛依还是觉得这样的阿绫，挺好的。
　　至少，感觉自己在她心里好像更加重要了一样。
　　挺棒的。
　　“哎呀，起来了嘛，一副没精打采的样子，起床活动活动，乖啦！听话嘛~”乐正绫在经历了昨天晚上的事情后，确实如同洛依感觉的那样，变得对她更加腻歪了起来。
　　因为在乐正绫看来。
　　依依，是自己的了！
　　小妮子强吻了自己三次，昨天加以前，整整三次！
　　在这个世界上，也就你敢这样对自己，做了这种坏事后，难不成你还想吃干抹净，撒腿就跑不成？
　　不存在的！
　　于是。
　　乐正绫对小妮子，更加的关心与照顾了，连带着，暴露出了一些“幼稚”的本性。
　　毕竟乐正绫也就比洛依大几个月而已，两人都是十五岁的小姑娘罢了。
　　表面成熟，其实内心和洛依差不多，只是在外人眼中不会表现出来，但在洛依面前，尤其是经历了昨天晚上后，慢慢开始原形毕露了。
　　这就是洛依觉得乐正绫昨天开始有点怪怪的感觉。
　　赖在床上折腾了一会，被乐正绫好生安慰了一番后，洛依才心不甘情不愿地爬了起来。
　　“可怜兮兮小妮子，有了黑眼圈感觉不太好看了。”素指在洛依眼眶轻抚了几下，乐正绫啧啧道。
　　跑到镜子前看了一下，看着自己黑黑的眼眶，洛依不由抱怨了几句：“还是不昨天晚上，都怪你……”
　　“臭阿绫，坏死了，就知道欺负人家！不安逸你！”洛依坐在床上，揉着眼角企图去除黑色，小脸黑黑的，不高兴的看着眼前的元气少女。
　　“我又没干嘛……”乐正绫一脸无辜。
　　“没干嘛？昨天你就说说偷袭人家小妹妹多少次了？这叫没干嘛？大.色.狼！”
　　“好吧好吧，我干了，行吧？人家只是想帮你检查一下身体，看看你发育没有~”乐正绫一脸的坏笑，回味了一下昨天舒适的手感后，帮洛依把睡衣给脱了下来。
　　看着她小巧的小可爱挂在身上，小小的蓓蕾呼跃而出，上半身露出了一大片雪白的肌肤，线条迷人，咽了咽口水，恨不得再次欺负上去。
　　不过。
　　想到昨天已经把依依欺负的够惨了，乐正绫还是冷静了下来，反正来日方长，也不差这么一次两次。
　　日后再说吧！
　　帮洛依把衣服穿好后，想了想，今天为了好好补偿补偿她，带她出去吃好吃的吧！
　　听到乐正绫要带自己出去吃好吃的，洛依心中的火气顿时消散了不少，洗漱完毕后，再次活跃了起来。
　　看着活泼乱跳的小妮子，乐正绫仿佛明白了一件事。
　　没有什么是一顿美食解决不了的，如果有，再加一顿！
　　“阿绫等等，我先把小说上传了。”准备出门的时候，洛依才想起今天的更新还没发布，便回到了电脑前。
　　由于她已经把存稿全部粘贴复制到了草稿箱里面，下意识的直接发布了保底五更出去。
　　迟疑了一下，想到昨天群主欣然对自己说的，上推荐一定要多更，爆更，这样读者才会喜欢。
　　别人可是作者群的群主，肯定是一个很厉害的作者吧？她的意见，不得不听。
　　于是。
　　洛依从善如流，又选了两个章节，在标题后面写了“推荐加更”四个字后，又发了两更出去。
　　这一波，洛依直接甩了七章。
　　此时。
　　正是中午吃饭的时候，许多霜雪千年的读者吃着饭，玩着手机，突然就收到了乐正网APP的更新提示。
　　看着显示的更新数，全都一脸黑人问号。
　　青花咸鱼正坐在书桌前翻看一本实体小说，忽然听到了手机有提示，并且还连续响了七声，拿起来一看，发现居然是自己昨天加入书单的霜雪千年更新了。
　　这本，她收藏了还真没看过。
　　等等？
　　什么鬼？
　　响了七声，一口气更新了七章？
　　保底五更不算，还多更了两章？！
　　emmn……怎么可能有这么勤快的人，青花咸鱼无奈的摇了摇头，乐正网这种鸽子窝，会有这么疯狂的鸽子？
　　开玩笑的吧！
　　要是就两三章，她还信，但一天七章什么的……
　　然而她点开APP，看了一眼目录后，直接呆了呆。
　　居然真的更新了七章……哈？
　　这位洛神，真的有这么厉害吗？
　　……

第一百九十二章 淘宝套餐？
　　不仅仅是青花咸鱼，就连一些和她一样没看霜雪千年，却加了收藏的读者。
　　看着更新提示，全都蒙圈了。
　　很多读者都喜欢把每周推荐的新书加入书架，慢慢观看，遇到喜欢的就留下或者养着，不喜欢的就剔出书架，这也是为什么很多作者在推荐位上时，看着上上下下的收藏，纠结的要死的原因之一。
　　跌宕起伏，和过山车一样，太刺激了！
　　本来。
　　很多人都打算晚上回家慢慢看新小说，可突然看到一本居然一口气更新了七章，在这个每天一章就算完成更新任务的世界，简直不亚于一场小地震。
　　于是。
　　趁着吃饭的空隙，他们便打开这本叫《霜雪千年》的小说，看了起来。
　　然后，就入坑了……
　　这个世界的网文水平如果说是洛依前世02，03年的水平的话，洛依用的套路，那就是15，16年的套路了。
　　两者的差距，差不多就是一个出门草鞋五红，一个出门三项无尽红x。
　　你说说，这怎么打。
　　无敌流，也就是标准意义上的“被迫装b”。
　　网文前期并没有什么套路，直到斗破出来后，被人总结了一下，才归纳出了最开始的套路，也就是“主动装B”。
　　网文有两个时代，一个是斗破前，一个是斗破后，因为从这里开始，代表真正意义上出现了大家伙喜闻乐见的套路。
　　“主动装B”，就是冲突剧烈装逼打脸连绵不绝的套路，这种是最开始的小白文，也是广大读者看的最多的小说。
　　而到了后面，由于“光头一拳”“与空气斗智斗勇”这些番剧的火热，导致读者喜欢看的套路，变成了“被动装B”。
　　这种套路写法，强调的是被迫装b，所有事情都是别人找上来的，而不是主角主动去搞事强行装b，反正说了半天，两者其实目的都一样，爽就完事了……
　　只是一个是明爽，一个是暗爽。
　　很明显，暗爽，才是真的爽，这群就连普通套路都没看到过的读者们，突然看到了跨越了十几年才会出现的被迫装b套路。
　　他们爽翻了的同时，《霜雪千年》的数据，也开始涨了起来，尤其是在每天七更的情况下，加上推荐的威力。
　　数据，爆表了。
　　不知道到底是更新给力，还是小说吸引人，反正洛依的这本小说数据，直接开始了爆炸性的提升。
　　收藏：1156！
　　收藏：1765！
　　收藏：2446！
　　……
　　乐正中文网作者群内。
　　“今天上推荐，那个大佬给个章推带带小弟啊？我太难了。”
　　“你难个p，我都已经扑街了，上星期一个推荐下来才涨了两千收藏，我都已经快十万字了啊！”
　　“emmm……那你切了呗！”
　　“切是不可能切的，这辈子都不可能切，哪怕是用爱发电，我也得把这书写完本！”
　　“额，我记得你在另一个群，写另一本小说的时候，好像也这样说过……”
　　“……”杀人诛心啊兄弟。
　　“话说，你们看那个洛神的更新没有？”
　　“谁？哦，昨天那个说要加更的，怎么了？”
　　“洛神刚刚更新了七章……”
　　“？？？”
　　“卧槽，真的假的？真更新了这么多？一口气一星期的量？”
　　“卧槽牛比啊（滑稽）”
　　“存稿也不是这样用的吧，太浪费了。”
　　“nbnb，果然大佬就是不一样，随手一击就干翻了我们（等死中）。”
　　欣然：“什么？洛神真更新了七章？”
　　“哟，美女群主出现啦，大家快来调戏她！”
　　“欣然妹妹，给我个章推吧！”
　　“摸摸欣然的贫胸。”
　　坐在电脑前，欣然急忙打开了乐正中文网，点开了霜雪千年的页面，看到真一口气更新了七章后。
　　她慌了！
　　这洛神真听自己的，每天疯狂加更了？！
　　让你加更，是叫你每天两更也就行了啊！你怎么，一口气七更啊？！
　　不行，得阻止她！
　　点开聊天框，想让这位洛神停止这种更新，可一想到别人加更很有可能就是因为听了自己的话才开始的，欣然心虚了起来。
　　要是和她坦白了。
　　应该会怪罪自己吧？
　　不不不不，不是应该，而是肯定啊！
　　还是算了吧，看她这个样子，应该存稿很多，我还是不说什么了最好。
　　心里这样想着，欣然关掉了聊天框，看着电脑，呆呆的不知道该怎么办才好。
　　……
　　时间到了晚上十点，洛依在电脑前亲眼目睹了自己的小说收藏破了四千，推荐票也达到了一万多票，不知道的，绝对会以为这本小说刷了一大波数据。
　　很明显，有人确实这样觉得。
　　“哼，现在的新人不行了啊，动不动就刷假数据作假，也不怕被编辑给拉黑名单吗？”
　　姬思兔坐在电脑前，看着这本和自己同期的小说，面带不屑，“一天就涨了三千？这数据比我这种lv:5的老作家还要高，不是刷的数据，哥直播吃翔！”
　　姬思兔在乐正中文网已经写过两本完本小说了，码字经验，粉丝基础，都已经打的很是牢靠，在有了两本完本小说的经验后，这一次他开新书，就是想获得来乐正中文网写小说的最大目标。
　　卖小说影视版权！
　　作为灌入了他全部心血的小说《血魔刀》，在今天的推荐上表现的也很给力，到了晚上十点的时候，已经涨了两千收藏。
　　当然。
　　由于现在是假期，也是星期五，所以才能涨这么多，但是，就这个成绩而言，吊打别的作者，完全没什么问题。
　　刚刚。
　　为了安全起见，他把和自己上同一个推荐的书，全部看了一眼，由于他是老作者，和洛依是同一个推荐。
　　本来。
　　大致看了一眼另外七本书的作者，除了一个lv:4，两个lv2外，别的四个作者都是标准的lv:1小萌新。
　　很明显。
　　一个能打的都没有。
　　但他还是看了一下他们的成绩，然后……就发现了问题所在。
　　特么的！
　　居然有人的数据吊打自己的书？这简直就是打脸啊！
　　再看了一眼别的数据，他当场就觉得不对劲了，一万多张推荐票？五百多张催更票？
　　一张催更就是一块钱啊！
　　我这种写了两本书的老作者，新书成绩也没这么好啊！
　　新手作家吊打老作者，还是骑在身上打！
　　这特么什么概念？
　　怕是瞎子都能看出来，你这数据绝壁是找淘宝刷的！
　　还是三千块钱的那种顶级豪华套餐！
　　别问他为什么知道，他就是知道！
　　姬思兔之所以这么生气，这是一个老生常谈的问题，别人老作者拥有名气，拥有粉丝，你一个小萌新，凭什么数据能比别人好。
　　凭什么？
　　想到这本书的数据是刷的，姬思兔忽然淡定了下来，喝了一口雪碧，表情稳如老狗。
　　“反正过两天，下一个推荐，你是绝对别想拿到了，刷的这么假，以为编辑是傻子吗？”
　　乐正网每个推荐位上有八本书，三天后剔除掉四本不行的，集中资源推前四本，最后选两本成绩最好的晋级。
　　这也是为什么很多人羡慕这个“潜力新书”推荐的原因，因为一般而言，想上这个推荐，就得在玄学推干掉好几本同期了啊！
　　而“潜力新书”，也是这样晋级下一个推荐的。
　　由于竞争大，资源少，导致有些作者就动歪脑筋，去淘宝买套餐刷数据，想靠这个蒙混过关，好晋级。
　　刷数据，编辑后台肯定是看得出来的，尤其是这种明目张胆的刷，简直就是夜晚里的萤火虫，想不看到，不注意你都不行。
　　想到这本书已经凉了，姬思兔淡定的一批，就算这次给你第一又如何？
　　反正过两天就再也看不到你这本书在推荐位了，而我，会一直被推荐下去，直到上架为止。
　　三千块钱的套餐算的了什么，这才是实力的差距啊~
　　……

第一百九十三章 任务完成中
　　就在姬思兔关掉《霜雪千年》小说页面的时候，他其实忘了一件事，要看某本书到底是不是刷的，看一下书评区就差不多知道真假了。
　　毕竟花钱买的收藏，全是一些机器人收藏，是不可能和小说有互动的。
　　而此时《霜雪千年》书评区。
　　“卧槽，我来见识见识传说中每天五更保底的小说到底长啥样。”
　　“+1，看了一眼青花的书单，我都惊呆了，乐正网还有更新这么快的小说？”
　　“麻蛋，作者快点更新啊！你个该死的断章狗，我想看鬼帝跑别的大洲，把土豆带回来做拔丝土豆吃！”
　　“我擦，我受不了了，宫羽坑鬼帝那波真的笑死我了，我特么掉宫羽坑里面去了，别，别拉我出来，坑里面真特么有意思！”
　　“今天七更是真滴恐怖啊兄弟，就让乐正网的那些死鸽子，见识见识一下你真正的厉害吧！”
　　“麻溜的更新，不然看到这张推荐票了吗？撕拉~没啦！”
　　“作者大大来个群啊，我要进群玩。”
　　“求群+1”
　　……
　　现在《霜雪千年》的书评区，热闹的一批，根本不是那种刷假数据根本没几个真人的模样，各个书评的回复频率都很高，最多几分钟就会有一个新帖子出现，一副生机勃勃的样子。
　　洛依此时正在暗中观察，无论是大神还是扑街，看到自己书评区热闹的场面，都会很高兴，毕竟书评区人多，就代表着看自己书的人多，受到的认可多，谁会不高兴啊！
　　当然，那种喷书的书评除外。
　　看到上了推荐后，读者暴涨了n多出来，看到有这么多人在看自己的小说，洛依原本悬着的心总算是落地了。
　　“嘿嘿，看来自己写的还不错嘛~从今往后请叫我，文学少女依！”洛依得意地摇摆着自己白嫩的小腿，眉开眼笑了起来。
　　尤其是看到很多人在讨论剧情和催更，看到自己写出来的东西很受人欢迎，更是开心的要死。
　　洛依其实一直都很担心自己写的到底怎么样，虽说阿绫一直在说“好像还行”“没什么问题”，但谁知道她是不是在敷衍自己啊！
　　说不定写的不怎么样，因为不想打击自己，在那里骗自己呢？
　　尤其是没上推荐，读者没几个的时候，更是患得患失一般，纠结的很，典型的新手作家通病。
　　其实。
　　也不怪她会这样，主要每次在码字的时候，码完一看，洛依自己都有些忍不住想吐槽一下。
　　严重怀疑自己写的都是些什么鬼玩意。
　　脑子：嗯嗯，这段场面是这样的，这句台词要这样的，这段伏笔是这样安排的，怎么样，帅的一批吧？
　　手：艹，来来来，笔给你，你特么来写，劳资不干了！
　　emmm……
　　而且。
　　洛依发现自己的那个任务，好像……已经开始在慢慢完成了？
　　看着任务目标从前几天的0/10000，变成了现在的387/10000，按着这个节奏来，说不定还真能完成？
　　这也算得上是意外之喜吧。
　　再看了一眼已经快要破五千的收藏，还有几十章的存稿，洛依美滋滋的关灯，睡觉了……
　　昨天被乐正绫折磨的够呛，她才懒得用“深夜诗人”来码字了，今天就好好睡一觉，犒劳犒劳自己吧！
　　……
　　八月二十六号。
　　上午九点，乐正中文网数据统计出来了。
　　“第一名，霜雪千年，收藏增加：4671”
　　“第二名，血魔刀，收藏增加：3321”
　　看着这个排行，姬思兔不屑一顾，刷吧，你就继续刷吧，到时候看你怎么收场。
　　他根本不慌，心里甚至于有点小得意！
　　一天涨三千多收藏，这是他前两本书都没有过的成绩，这就很舒服了啊！
　　至于那个洛神的四千多收藏？
　　呵呵。
　　自然有人收拾他。
　　……
　　乐正中文网作者群。
　　看到这次推荐的第一天成绩出来后，群里包括群主欣然在内的作者们全都傻眼了。
　　昨天还在那里明着暗着嘲讽洛神想靠爆更来取得好成绩，妄图想成神。
　　结果。
　　别人还真尼玛成了第一名？
　　还是一天涨四千多收藏的那种？！
　　这尼玛是真的在写小说吗？
　　太装逼打脸了点吧啊喂！
　　这剧情比很多小说还要刺激一些啊。
　　“你们说，洛神是不是真的要成神了啊？一天就四千多，一星期怕不是好几万了。”
　　“emmm……应该没那么容易吧，说不定这成绩，是刷的呢？”
　　“也是哈，一个新人居然涨这么多收藏，感觉有点不正常。”
　　“过两天再看吧，要是刷的，编辑肯定会处理！”
　　“就是就是，哪有那么容易成神，又不是买大白菜，能有这么简单？”
　　“话说，你们觉得洛神是不是靠更新才有这么多收藏的啊？毕竟昨天更新了七更。”群主欣然瑟瑟发抖，心中浮现出了一个想法来，“要不，我也每天加两更试试看？”
　　她的小说扑街在了试水推上，本来想放弃切掉的，可看到洛神的战绩，她又想试试看加更能不能挽救一下。
　　“不可能的啦，小说靠的是质量，和更新有什么关系？你看有几个作者是靠更新起来的，绝大部分都是每天一更！”
　　“对啊，群主你还是老老实实的每天一更吧，你还真想学洛神不成?”
　　在群里一堆鸽子的劝说下，欣然勉强放弃掉了这个想法。
　　但是。
　　对于加更能有好成绩这个念头，一直徘徊在脑海中，她是真的想试试看！
　　“先等等，等等看洛神的成绩到底是不是真实的，要是是真的，那我也试试吧……”
　　刷新了几下霜雪千年的数据，看着它活跃的书评区，欣然打定了主意。
　　到了中午十二点。
　　随着洛依的七更再次出现，整个乐正中文网，也隐隐抖了一下下。
　　不少观望这本书的书单主们，看到再次更新了这么多，终于忍不住，学青花咸鱼一般，把这本书给加入了书单。
　　本来。
　　书的质量就很好，书单主们早就想加入书单了，可一看到作者洛神的承诺，不仅仅每天五更保底，在推荐位上时还要加两更，每天七更！
　　这就让他们对是否加入书单有所迟疑了起来。
　　在乐正中文网，食言而肥，可是败人品的事，哪怕洛神接下来是三更四更，更新量吊打别人，可没说到做到，一样有人不会看他的书！
　　当看到今天再次七更后，他们全都忍不住，把这本书加入了书单里面。
　　他们倒要看看，这位洛神，能顶多久！
　　于是。
　　霜雪千年下面的书单收藏数，也开始暴涨了起来。
　　书单数：3。
　　书单数：14。
　　书单数：21。
　　……
　　到了晚上六点，光是收藏量上百的书单数，就已经破百！
　　这么多书单，几乎把所有读者都包含在了里面，无论哪个读者，打开自己收藏的书单，都会看到这本名为《霜雪千年》的小说。
　　数据，再次狂飙了起来。
　　……

第一百九十四章 请叫我完美少女依
　　洛依和乐正绫去久违的女仆咖啡厅逛了一圈，看到店子还是那么火爆，言和还是那么受欢迎后，两人没打搅她，随便看了看，就离开了。
　　“言和弟弟还真的来打工了啊？”从后门走出，回头看了一眼在后厨帮忙的小男生，洛依有点惊讶，“那天到底怎么回事，他不是打他姐姐了吗？”
　　“我也不知道啊……”乐正绫无奈的耸了耸肩，“本来那天还说带你第二天去看看言和的，结果没想到言和这家伙下午就从医院跑了出来，还把她弟弟也带到了店里面。”
　　“本来，女仆咖啡厅很明显不收男生嘛，不过言和说想锻炼锻炼她弟弟，她都这样说了，我也就同意了招他进来。”
　　“他表现的怎么样？是不是来丢他姐姐脸的呀？”洛依顿时化身成为了八婆，鬼鬼祟祟地再次打量了言和弟弟一眼。
　　长得还行嘛！
　　有言和两三分的帅气了。
　　听说这家伙和她们一样是本届一中学生，洛依对这个言和的弟弟，还是很感兴趣的。
　　打姐姐的人，实在是太让人好奇了！
　　“还行吧，店里面的人都说这个言朗干活很勤快，并没有做什么错事，看样子真的知错就改了，好像还不错。”
　　“好了，不说他了。”
　　乐正绫也懒得关心这个，言和的家事，她也插不上手，还是带洛依吃晚饭重要一点，“小妮子，晚上去哪吃啊？”
　　“怪不得后面你没说这件事了，原来他已经知道错了啊。”洛依若有所思，把门关上后，笑嘻嘻的说道：“我想吃炸鸡啦，阿绫~”
　　“噫~天天就想吃这些垃圾食品，不行！”
　　“不嘛，我就是要吃炸鸡~你想想，脆脆的鸡皮，嫩滑多汁的鸡肉，麻麻辣辣的海椒粉，再加上非常快乐的可乐，很好吃的！”洛依摇了摇乐正绫的手，小脸蛋上全是渴求。
　　“行吧行吧，唉！”听到洛依的强势解说，乐正绫也隐隐有些心动，想到自己也很久没吃过炸鸡了，便同意了这个晚餐。
　　可不是自己想吃的。
　　自己只是为了照顾小妮子，不想扫她的兴！
　　店内。
　　“她们两个是谁啊？怎么走的我们后门？”
　　言朗抬起头看了一眼被关上的后门，有点疑惑的问了一下旁边一位糕点师妹子。
　　他来这里打工好几天了，并没有看到过刚才那两个人，这两人看年龄，和自己差不多吧……
　　讲真。
　　刚刚两妹子长的真好看！
　　这也是他好奇的原因之一。
　　“嗯？你说刚刚两个啊？嘿嘿嘿，你居然不知道她俩吗？”妹子笑了起来，手上并没有停下，小心翼翼地制作着糕点。
　　“谁啊？”言朗再问了一下，要是就是店里面的人，自己试试看能不能认识一下。
　　刚刚那个灰发妹子，太可爱了吧！初中学校里面的那些女同学，根本比不上。
　　而且。
　　她还偷偷回头看了自己几眼，以为自己不知道吗？
　　说不定……
　　嘿嘿嘿！
　　“马尾辫那个叫乐正绫，短发那个叫洛依。”
　　“洛依吗……”言朗若有所思，他好像听他姐姐说起过这个名字，还说什么自己能当网红，要多亏了她。
　　至于乐正绫，他倒是没听到过，他只知道这家店名带着乐正两字，可能马尾辫妹子和这家店有点关系吧。
　　“嗯？”抬头看了一眼言朗，糕点师妹子笑了笑，“你也知道她吗？她可是把我们店带火起来的‘罪魁祸首’，要不是她那套女仆学，我们店生意怎么可能这么好！”
　　“她可是前段时间网上疯传的最萌女仆！”
　　“原来是她啊！怪不得看着有点眼熟。”想起前段时间在网上看到的“最萌女仆”照片，言朗顿时想起了刚刚那位灰发少女是谁。
　　难怪看着那么可爱，真不愧最萌的名头！
　　要是她能穿上女仆装，自己一个人独自欣赏的话……
　　啧啧！
　　“还有乐正绫，她可是我们的大老板！这家店就是她开的，以后你看到了，对她放尊重点！”妹子做好糕点大体，把盘子递给了言朗，“你上色吧，认真点哦！”
　　言朗点了点头，接过盘子干起了活来，只不过，脑海里全是糕点师妹子刚刚说的话，眼神有点飘忽不定。
　　“乐正绫？这家店的大老板？天啊！怎么有钱的吗？”
　　“这店这么大，上下两层楼，光是每年的租金就得上几十万了吧？还有十来个员工，这么多人，居然都是她的？”
　　想到和自己同样大小的妹子居然都有了自己的店，豪的无法无天，而自己却在别人的店里面苦苦的打工，一天赚那么百来块钱。
　　言朗的心里，再次愤愤不平了起来。
　　低头干着活，脑海中，不知道在想一些什么东西。
　　……
　　晚上七点，炸鸡店内。
　　洛依和乐正绫选了个情侣座，面对面的坐在那里吃炸鸡。
　　什么？
　　为什么会坐情侣座？
　　这不是店里面生意比较好，没别的位置了嘛……
　　你问周围空着的那么多位置是什么？
　　洛依和乐正绫两人也不知道耶。
　　两人经历了前天的试探后，在这种事上比较默契。
　　两个美少女坐在那里吃东西，怎么想也是非常引人注目的。
　　但是。
　　看到两人坐在情侣座上，一副生人勿近的模样，本来想过来套近乎的人，打消掉了过来的念头。
　　唉！
　　世界上美少女的资源本就很少，你们为什么，还要自产自销呢？
　　太浪费了吧！
　　好几个男生看着这边，惋惜的摇了摇头，一脸的不高兴。
　　两人当然不清楚随便选个位置座，还会被人误会，当然，估计知道了也不会在意，戴好塑料手套后，慢慢地吃起了炸鸡来。
　　“对了，你前几天不是说要制作什么游戏主题曲吗？准备的怎么样了嘛？”乐正绫撕下一块鸡皮，蘸了蘸海椒面，塞进了洛依的小嘴里，“有没有什么灵感啊？要不我找人帮帮你。”
　　洛依吃着焦脆的鸡皮，含糊不清的说道：“你说那个啊，我前天吃完午饭，一下午就给做好了，等哪天有空，就把歌曲发给枫音吧，反正月底才结束征稿。”
　　“要是没灵感的话，我找家里……等等！你说什么？咳咳！”乐正绫一口鸡腿咬下去，差点被洛依的话给呛住了，疯狂咳了几声，喝了一口可乐，才缓过劲来。
　　“你一个下午就弄好了？”乐正绫瞪大了红色眸子，满脸的难以置信，“依依你没开玩笑吧？一首歌可是要作曲，编词，最后还要唱出来，加后期整合，这么多东西，你半天就搞定了？”
　　这小妮子，不会是在骗自己的吧？
　　前天自己去她家一起洗澡，晚上玩到了床上，根本没时间制作歌曲，昨天也在一起玩到了晚上九点才送她回来。
　　等等！
　　这么看起来的话。
　　要是真做好了，还真有可能就半天时间搞定？！
　　“你真的做好了？”
　　乐正绫看洛依的眼神，变得怪怪了起来。
　　难不成，自己真捡了一个小怪物？
　　“对呀，又不是多难的事，很简单的吧！”看到又能在阿绫面前表现，洛依点头承认了，拿过乐正绫刚刚喝了一口的可乐，轻轻抿了一下，一脸的得意。
　　她就是喜欢在乐正绫面前表现自己，她感觉这样，才能更好的和阿绫相处。
　　“英雄出征”这首歌，本就是为MOBA游戏制作的歌曲，哪怕不是同一个游戏，但大致还是相通的。
　　想必，这次应该还是比较有把握。
　　说不定真能过呢？
　　“哼哼~小妮子，你真的是怪……天才吗？”乐正绫差点把心里话说出口，幸好反应了过来，没给洛依反应的机会。
　　“阿绫你才知道吗？”
　　洛依小脸一仰，挺了挺小小地胸口，得意洋洋。
　　“我就是天才，请叫我完美少女依！”
　　“……”乐正绫。
　　虽然知道她说的可能是真的，但不知道为什么，自己很想好好收拾一下她呢？
　　太皮了吧！
　　……

第一百九十五章 “不感兴趣”的阿绫
　　“行吧，既然你已经制作好了，那我就不管咯？”乐正绫看着洋洋得意的洛依，没好气的说了一句。
　　本来。
　　她打算的是如果小妮子歌曲还没制作，那她就去家里找几个专业人士帮帮忙，把歌词歌谱制作好。
　　最后让她唱出来就行了，这样哪怕最后没被采纳，但至少能多唱些歌，积累点经验。
　　小妮子想全方位发展，乐正绫还是比较支持的，尤其是上次古风歌曲大赛居然得了第十名，顺带着签约了虎鱼音乐APP音乐人，更是让她下意识想帮洛依在音乐路上走的更远。
　　但看到洛依居然说都已经制作好了，她现在是真的无话可说。
　　还能说什么呢？
　　你好6？
　　还是算了吧。
　　“嗯嗯，这次不用阿绫你帮忙了，我一个人就能解决。”洛依点了点头，撕下一块鸡肉，含进了嘴里。
　　“行。”乐正绫也没在说什么，低着头吃起了晚餐。
　　“对了阿绫……”
　　看着正慢条斯理吃着炸鸡的乐正绫，洛依心中一动，放下手中的食物，“你嗓音挺好听的嘛，怎么没兴趣唱歌呢？”
　　“你看我嗓子还不如你，都已经制作了三首歌啦！你也来试试呗？”
　　她打算趁两人再次聊起唱歌方面的事情，再次试探一下阿绫。
　　洛依以前暗中试探过乐正绫好几次，发现她只要一谈到这方面的事情，不是强行扭转话题，就是笑着说自己对唱歌不感兴趣。
　　还说什么她最喜欢的事情是有关影视方面的，她以后想拍电影电视剧。
　　唱歌，不是她的菜。
　　这些话，说的理所应当，义正言辞。
　　对此，洛依一直有所怀疑，阿绫她，真的不喜欢唱歌吗？
　　和自己一样的小姑娘，真的会不喜欢唱歌吗？
　　她还记得前世班上聚餐的时候，晚上去KTV玩，基本上所有妹子都会化身成为麦霸，挣着抢着玩麦克风，对唱歌不感兴趣的根本没几个。
　　况且阿绫家又在文娱领域沁入的那么深，她真的会没兴趣吗？
　　洛依一直都在试探中，不把乐正绫拉下水，她就是感觉不舒服，和得了强迫症一样。
　　“额，怎么又说起这个啦，你唱你的就行，别管我啊……”乐正绫抬起头，嗓子隐隐有些发痒，她此时此刻，又想起了小时候的一件糗事，急忙摇了摇头。
　　“我对唱歌真的不感兴趣，真的！”
　　“好吧……”
　　听到乐正绫又是这样的回答，洛依扁着小嘴，闷闷不乐的咬起了炸鸡来，恶狠狠地那种，仿佛把炸鸡当成了面前这位不感兴趣少女。
　　咬死你！
　　“你干嘛老是想让我唱歌呢？以前是不知道你在制作歌曲，现在知道了，感觉更怪了。”
　　乐正绫伸出手，轻轻把洛依嘴角残留的小东西轻轻拂下，脸蛋微微有些发红，直接放进自己的唇中。
　　嗯，可不能浪费粮食，还有，炸鸡真香。
　　“难不成？你想为我写歌？”
　　旁边几个悄悄注视着这边的顾客，看到乐正绫这个举动，当场就吃饱了。
　　MMP哦！
　　出来吃个炸鸡还要喂我们吃狗粮，吃狗粮也就算了，居然还是两个妹子喂的！
　　要不要这样虐狗，虐狗犯法的啊！
　　太扎心了。
　　而在一旁跟着吃炸鸡的黄吉，看到乐正绫刚刚这个动作，心中震了震。
　　什么鬼？
　　帮忙擦嘴角？
　　这待遇……boss都没资格享受吧？！
　　他前段时间被乐正绫的老爸乐正梁安排来监视乐正绫，顺便让他看看那个叫洛依的小姑娘到底如何。
　　看到这两人的表现，黄吉心里隐隐有种不妙的感觉。
　　自己的boss，怕是在大小姐心目中的地位，-1名了哦！
　　至于乐正绫帮洛依擦去嘴角鸡屑，放入唇中这件事，他打算当作自己什么都没看到。
　　这要是被boss知道了，怕这位叫洛依的小姑娘看不到明天的太阳了。
　　boss是女儿奴这件事，几乎众人皆知！
　　要是被他知道了自己的女儿做这种事，哪怕对方同样是个女孩子，情况也不会太妙。
　　“咦，被阿绫你发现了吗？”看着乐正绫的举动，洛依小脸也红了一下，这算什么？间接性接吻吗？
　　大庭广众的，也不知道悄悄做。
　　真的是。
　　想着想着，心里再次一动，阿绫这是什么意思呀？难不成，她真的想让自己为她写歌吗？
　　应该不是吧？她家里那么多专业人士，根本不缺歌曲给她唱。
　　总感觉，阿绫这两天好怪哦！
　　不行，还是问问妥当点。
　　于是。
　　洛依扬起小脑袋，神色有点害羞，“阿绫，人家就是想为你写首歌，既然已经被你看出来了，那我就直说咯。”
　　“我为你写歌，你唱出来发布，我们两个共同制作歌曲，怎么样？”说完，一脸期待的看着乐正绫。
　　“真要为我写歌吗？”乐正绫小手抖了一下，听着洛依的承诺，很想一口气直接答应下来。
　　依依为我写歌，为我独自写一首歌，这感觉。
　　好好啊！
　　但是。
　　一想到以前的事情，还有一听到唱歌两字就隐隐发痒的嗓子，乐正绫顿时泄了气。
　　算了算了。
　　还是不想这些了吧，唱歌什么的，还嫌自己以前不够丢脸吗？
　　“额，还是算了吧，依依你真不用管我，我对唱歌……真不感兴趣，以后再说吧，说不定以后忽然感兴趣了呢？”昧着良心说出这句话，乐正绫心里也有些失落。
　　唱歌呀！
　　那个小姑娘，会没兴趣呢？
　　她也曾幻想过站在星光璀璨的舞台上，下面全是高呼自己名字的粉丝，一歌众人和，一舞万人随，多棒呀！
　　可惜。
　　出师未捷身先死，小时候她自己被打击惨了，心里都有了阴影，对唱歌的兴趣，也慢慢转移到了影视方面来。
　　她对洛依说的并没有错，自己的的确确喜欢影视，甚至于想自己作为制作方，投资拍一部电影或电视剧。
　　但对于唱歌，说自己不喜欢唱歌，她还是撒谎了。
　　“好吧，这件事，以后再说嘛……”洛依无奈的点了点头，阿绫不想唱歌，难不成自己还能逼她不成？
　　她说的挺对的的，说不定以后就感兴趣了呢？
　　想到因为自己的缘故，导致阿绫已经开始看虎鱼网短视频，对于要让她唱歌这件事，洛依也正式的放在了心上。
　　哼哼~
　　不就是这点事吗？
　　那么就让我来，让阿绫对唱歌感兴趣吧！
　　……

第一百九十六章 真的真的
　　时间来到八月二十八号，早上九点。
　　今天对于乐正中文网广大作者来说，又是痛苦的一天，因为今天，乐正网会撤掉在推荐位上成绩不好的书，把资源再次集中起来，供养给成绩好的书。
　　美其名曰：爱的供养！
　　对于成绩好的人来说肯定是一件大好事，但对于那些成绩差的来说，无异于天崩地裂。
　　推荐再垃圾，也是一个推荐啊！
　　本来成绩就不好，没了推荐，书更难被别人看到了，这是真滴惨。
　　想到自己会被下掉，不知道有多少作者在暗地里流泪，并且羡慕嫉妒恨那些晋级的书，恨不得取而代之。
　　当然。
　　很明显。
　　这些暗中流泪的人里面，不可能有姬思兔。
　　姬思兔一脸轻松地点开乐正中文网，他昨天就从自己编辑鱼鱼那里知道，自己已经晋级，获得了新的集中推荐。
　　虽说推荐位并没有变，但一个推荐位上的八本书变成四本书，傻子都知道效果肯定会好上不少。
　　他获得新推荐，也是很正常的事情，且不提他三天下来获得了一万收藏，就凭他老作者，lv:5的地位，编辑也不可能把他下推荐，哪怕有可能成绩并没有别人好，也是如此。
　　这就是在网文界有江湖地位的好处，等级越高，优待越多，不仅仅是这里，别的地方也是如此。
　　当然。
　　要是书确实不咋地，哪怕编辑把该给你的全部给了你，还是没能起来的话，那就怪不得谁了，毕竟别人编辑已经尽到了责任。
　　无论怎么说，网文还是以质量为主，该扑还是得扑，一切都得看作者本身，看小说的质量。
　　按照规定，这次的潜力新书二次推荐过后，就是主编强推，这也是最关键的推荐，代表着你是否能成功获得华丽的横幅，在万众瞩目中上架。
　　于是。
　　潜力新书的第二波，很是关键，因为武侠小说区只有两本书能晋级主编强推，对于姬思兔来说，自己必须得一直获得推荐，一直被推荐到上架，这才是最完美的！
　　由于这次二推很重要，这也就导致了在这个推荐位上的书打死都不敢刷数据。
　　主要每个编辑都很是关注潜力新书的第二波，要是数据有一点异常，那你很可能就会被关一辈子的小黑屋。
　　其下场就和抢洛天依的包子，给乐正绫看鱼眼，当着龙牙调戏阿绫差不多。
　　会死的非常难看……
　　正因为如此，姬思兔面对一本吊打自己的新书，心里一点都不慌，因为他相信，慧眼如炬的编辑们，会帮自己干掉这个大刷子。
　　姬思兔一脸轻松的点开了武侠分类，往下一拉，直接来到了属于武侠区的潜力新书推荐位。
　　然后。
　　“我擦，我瞎了？”
　　揉几下眼睛，他以为自己看错了。
　　再次看去，发现自己没瞎，也没有看错，让他意想不到的事情发生了。
　　他心目中的大刷子，已经被编辑们给枪毙了的《霜雪千年》……
　　特么的。
　　怎么排在了潜力新书最醒目的位置上啊！
　　这可是第一名才拥有的位置，是最好的推荐位，任何人来到潜力新书推荐的第一眼都会看到这本书。
　　别人在最好的推荐位上，而自己的小说反而在它的下面，两者受到的关注度完全不是一个档次啊！
　　这尼玛什么鬼？
　　“编辑大大们干啥去了？！这种人还能晋级，还能排我上面？刷的这么明显，煞笔都知道这书数据是假的啊！”
　　看了一眼区区三天就破了一万五千收藏的《霜雪千年》，看着它三千多张催更票、刀片，几百个书单收入，姬思兔内心满是愤怒与气愤。
　　他堂堂lv:5作者，两本完本书的拥有者，到现在为止也就一万收藏，九百多个刀片，四十几个书单收入。
　　这特么还是很多以前老读者的友情收藏和刀片，才拥有的数据。
　　这本霜雪千年，这本新书，一个试水推就涨了这么多？！
　　数据比自己好看好几倍？！
　　这特么也太假了吧！
　　要是这个洛神是大神作者还能理解，毕竟实力在那里。
　　可是。
　　也没听说有哪位外站大神跑乐正中文网来啊！
　　看着《霜雪千年》醒目的推荐，姬思兔直接脑壳痛了起来，这很明显不对劲啊！
　　编辑们是来大姨妈了吗？一本刷的怎么明显的书，不封掉它就算了，居然还继续给推荐？还给的是最好的那种！
　　难道。
　　因为这本书蹭了那首“霜雪千年”歌曲的热度，编辑们舍不得删掉它？
　　不应该啊！
　　这歌说白了又并没有多大的热度，也就是小有名气而已，不至于让编辑们这样做。
　　姬思兔越想越气，越气越不高兴，越不高兴越不爽，心里面都有拿刀砍死这个大刷子的想法了，别问怎么砍，凌迟的那种！
　　敢抢哥的推荐位？
　　真当哥是好欺负的啊？！
　　于是姬思兔再也憋不住了，直接登陆企鹅，对自己的编辑m了过去。
　　他的编辑就是辰龙试图来一波兔子就吃窝边草的鱼鱼编辑，也是正在追《霜雪千年》的一位读者。
　　姬思兔：鱼鱼美少女，这不对劲啊！
　　鱼鱼：？？？
　　鱼鱼：怎么了？出了什么事吗？推荐位上没有你的书的话，等会刷新就能看到了。
　　由于姬思兔是她手下的一位老作者，刚刚上班的鱼鱼看到消息就回复了他。
　　心里，也有点纳闷，什么不对劲啊？奇怪……
　　姬思兔：不是我的书，而是那本霜雪千年啊！
　　姬思兔：这书，不是很明显的刷子吗？你们给它推荐也就算了，凭什么推荐位还跑到我头上去，不能这样对我啊！
　　姬思兔：我对乐正网就算没功劳，但也有苦劳吧！怎么能这样呢？
　　鱼鱼看着消息，一脸懵逼，这是什么鬼？
　　鱼鱼：？
　　鱼鱼：你好好写你的书就行了，我们知道你是老作者，又不会少了你的推荐，你在意这个干嘛。
　　不在意？
　　人争一口气，佛争一柱香！
　　姬思兔都快气炸了，想了想，一段话再次发了出去。
　　姬思兔：美少女，你就说这位洛神和你们哪位编辑认识吧，要是是熟人就算了，我给你们这个面子，要是不认识，那我可不能放弃我的推荐！
　　由于这个世界网文才刚刚流行，现在的编辑并没有洛依前世那样强势，鱼鱼直接就被姬思兔暗怼了一波，觉得她们滥用职权。
　　看着这条消息，鱼鱼气鼓鼓的嘟起了小嘴，但想了想，她忽然又觉得有些想笑，一位老作者，居然被一个新人逼到了这个份上，真好玩。
　　平息了一下自己的心态，她心平气和中带着一丝嘲讽的回复了。
　　鱼鱼：不好意思，这本书的数据是真的，你的书按照规矩定在它的下面完全没有问题。
　　鱼鱼：你还有什么问题吗？没有我忙别的去了。
　　姬思兔：怎么可能是真的，不是……这很明显是刷的吧？三天一万多收藏？你别逗我！
　　姬思兔：美少女，你和我说实话吧，就这成绩数据，根本不科学吧？！
　　鱼鱼：真的真的，要人家说多少次，这书没刷，真的一批啊啊啊！！！
　　鱼鱼：你要是能和洛神一样更新，你也行！
　　姬思兔看着眼前的屏幕，直接愣住了。
　　真的？没刷？
　　这怎么可能！
　　一样更新又是什么意思，难道真没刷吗？
　　有些不死心，继续狂m了一波。
　　姬思兔：鱼鱼大大，这数据很假的吧？这都是大神作家的数据了……
　　姬思兔：鱼大，鱼鱼美少女……
　　姬思兔：美少女，你倒是说话啊……
　　可惜的是，由于他刚刚暗讽了鱼鱼一波，鱼鱼直接放他的鸽子，根本不想再回他。
　　哼！
　　自己堂堂编辑，和你解释那么多干嘛？
　　况且又不是什么工作上的问题，直接无视掉就好了。
　　还有。
　　要知道，女人可是最记仇的生物！
　　敢嘲讽我滥用职权。
　　死兔子！等死吧你！
　　鱼鱼恶狠狠地想到，打算有机会就好好整整这位老作者，好消消气。
　　而电脑前的姬思兔，看到编辑没有回复自己，尴尬了。
　　“难道自己还真错怪别人了？真写的这么好吗？”
　　想到这，姬思兔脸皮也有些发红……
　　……

第一百九十七章 切了切了
　　很明显。
　　姬思兔不是那种一根筋的沙雕，看到鱼鱼编辑都确认地对自己说洛神数据是真实的，没有刷，他直接就顿悟了。
　　编辑说没刷，那很有可能后台显示的数据真的没问题！
　　只有编辑才能看到的后台数据，才是一本书最真实的数据，表面上的推荐、刀片这些，都能作假。
　　原来，别人是真写的好啊！
　　还有。
　　鱼鱼编辑说的和洛神一样更新是什么意思？他的更新难道很叼吗？
　　姬思兔这几天除了上传章节会登陆一下乐正网，并没有到处闲逛，于是，他并不知道《霜雪千年》这本书在虎鱼网越来越火，越来越多的读者都在兴奋的翘首以盼。
　　不为别的。
　　他们倒要看看，这本书到底能保持五更多久！
　　这本书成绩能这么好，除了内容新颖外，更新量才是最重要的，在乐正网这种鸽子云集的地方，突然发现了一本保底五更的小说，简直不亚于地震来袭。
　　基本上所有看到作者置顶留言的读者，全都被震住了。
　　每天五更？
　　太恐怖了吧兄弟！
　　这么叼的书，不看一看，推荐给别人，简直对不起作者的努力。
　　读者们口口相传，再加上数量已经爆表的书单，成绩好，也就理所应当了起来。
　　“唉，看来这次还真莫名其妙冤枉别人了。”无奈的叹了口气，姬思兔看着霜雪千年的数据，老脸一红，整个人都焉了。
　　这事，他确实做的有些不地道，都偷偷跑编辑那里打小报告了，要是真的作假还好说，可别人根本没任何污点，这样一看，反而显得自己很是小人。
　　不过想到这书数据这么好，还有鱼鱼编辑对他说的话，姬思兔还是有些不甘心，他并不觉得随便出来一个新人就能吊打自己，自己再怎么说，也是一位老作者啊！
　　“我倒要看看，这书怎么样，还有，它更新到底有多厉害。”
　　姬思兔眼珠一转，想了想，直接点击进了《霜雪千年》，准备刺探敌情。
　　首先，看到了作者的五更保底发言，当场震的他头皮发麻，终于明白了鱼鱼说的是什么意思。
　　这更新给自己，确实成绩很可能比它还好啊！
　　然后。
　　第一章：嗯，开局就是巅峰了吗？这个写法倒是一个亮点，还算不错，给个六十分吧！以后说不定也能借鉴借鉴，嘿嘿！
　　第二章第三章：卧槽，什么鬼？穿越西游记？MMP唐僧还死了？这尼玛什么骚操作？我靠，叫爹又是什么鬼名堂，还能捡女儿的吗？宫羽有点萌啊……
　　后面……
　　“大大求更新啊！每天五更根本不够看啊！我就算死！死在棺材里面，也要用我腐朽的声带喊出：乐正绫nb！！！宫羽我女儿！！”
　　当姬思兔这段评论发出后，很快就有人跑来回复了。
　　“妈的制仗，又一个和劳资抢女儿的，告诉你，宫羽是我女儿！雅音也是！”
　　“乐正绫我老公，雅音和宫羽都是我女儿，不服来辩！”
　　“咦，这个人不是隔壁写《血魔刀》的作者吗？怎么跑这里来了，难不成有py交易？”
　　“艹，姬思兔你个死兔子，不给我好好码字，居然还有空跑别人书评区来灌水，还好意思说别人五更不够看，你自己每天两更都没有！看到这张推荐票没有？撕拉~对不起，没啦！”
　　“滚回去码字，谁叫你看小说的，有这时间多码点字，不香吗？”
　　与此同时。
　　姬思兔读者群内。
　　“死兔子这次不行啊，怎么推荐位在第二上面，第一名只是一个新人吧？”
　　“心疼我兔哥，虽说第一本确实不错，但被新人吊打，还是挺惨的。”
　　“第一名的书怎么好看吗？我还没看过，不过我觉得有点不对吧？兔哥一个自带粉丝的老作者，还py了那么多作者，结果成绩还没一本新书好？有点假吧！”
　　“你这样一说，还真是哈。”
　　“要不我们去举报一波，就说霜雪千年刷数据了？”
　　“也不是不行，不过我觉得还是帮兔哥刷点推荐票和刀片最好，收藏没别人多也就算了，这些数据也不如，啧啧啧。”
　　“对对对，有道理，输人不能输阵，面子还是要帮兔哥顶起！”
　　就在粉丝群里面，不少姬思兔铁粉愤愤不平为他出谋划策的时候……
　　突然。
　　姬思兔往群里面分享了一个小说链接。
　　“分享一本好书《霜雪千年》，好看！”
　　姬思兔：大家看看这本小说啊，超好看！
　　？？？
　　黑人问号·JPG
　　粉丝群里面的铁粉们一脸懵逼。
　　MMP哦！
　　我们还在这里帮你出谋划策，让你数据比霜雪千年更好看，甚至于要去举报别人了，结果狗作者你什么意思？
　　你自己反倒推荐起这本书来了？
　　投敌叛变的也太快了吧！
　　卧槽，那我们还聊个屁，溜了溜了溜了。
　　不少粉丝溜了的同时，也有不少没看过霜雪千年的读者，好奇的点进了链接，他们倒要看看，这书怎么样。
　　……
　　随着姬思兔的缴械投降，他那边的很多读者也跟着他发的链接来到了《霜雪千年》这边，导致刚刚进入第二轮推荐的这本书，数据更是爆炸了起来。
　　随着推荐位的更新，还有敌人的投降，《霜雪千年》一骑绝尘地将这波推荐的另外三本书抛到了脑后，用洛依那个世界的话来说，就是漂移过弯甩的他们连尾灯都看不见了。
　　本来。
　　姬思兔发现自己不少粉丝叛变，虽说是自己带的头，但还是有点不爽，不过仔细想了想，他也就无所谓了。
　　因为。
　　在看完了霜雪千年后，他打算把自己这本新书给切了，他看了这本书，脑海里的灵感与脑洞，简直就是层出不穷连绵不绝，再看了看新书的大纲，什么几把玩意嘛！
　　切了切了！
　　什么？
　　你说他想抄设定？
　　怎么可能，读书人的事，怎么能叫抄呢！
　　他只是想借鉴借鉴，打算写本开头人物就无敌，然后一路装逼的书，这也能叫抄吗？
　　嘿嘿！
　　有了这个打算，再加上武侠小说他的确已经写烦了，珠玉在前，何必还在意老的残砖乱瓦呢？
　　于是。
　　把大纲粘贴复制到了小说上，当作是最后一更，再在结尾安利了一下洛神的霜雪千年后，他这本《血魔刀》就正式进宫了，乐正网的东厂里面，又多了一位没j.j的公公。
　　至于为什么最后还要安利一下洛神的小说，他的不少读者都有点疑惑，两人不是竞争关系吗？怎么反而还安利了起来？
　　姬思兔又不傻，这其实才是他的高明之处，现在全网也就洛神这一本这种类型的小说，他的读者看了他的书后，肯定想找同类型的书来看，到时候自己模仿写的新书一出来，被他引流到霜雪千年那边的读者，绝壁还会再次回到自己这边来，甚至于还会来更多，属于霜雪千年的读者。
　　这就是蹭热度的好处！
　　只要热度在，猪都能起飞！
　　他已经认定霜雪千年这本书，绝对会火，自己绝对能跟着同风起！
　　再说了，作者之间，除了偶尔打打排行榜外，哪来的什么竞争关系，除非是同期同推荐，需要PK的书，不然根本无所谓。
　　讲道理。
　　一个读者，同时看几本书，十几本书，不是很正常的吗？
　　他这招可不是什么资敌，而是互利共赢呀！
　　姬思兔在这些方面，眼光还是放的很长远的。
　　……
　　ps：
　　话说。
　　套路果然源自于现实啊。
　　把前段时间那本英雄路的节奏拿出来写写，就是一个好的文抄套路了。
　　爆更，万众瞩目，成绩好，有人跟风蹭热度，各种雅典娜什么的，太真实了吧Orz。

第一百九十八章 加更？
　　随着时间的推移，《霜雪千年》的粉丝越来越多，洛依看了一眼任务完成度，现在已经变成了：4654/10000。
　　也就是说，短短一星期，洛依已经完成了接近一半的任务，距离收获奖励，指日可待。
　　并且由于收藏数破了两万，除了推荐票和催更的刀片外，渐渐地也开始出现了打赏洛依的人，这可把看到小钱钱的洛依高兴惨了。
　　这可是自己凭实力，辛苦劳动赚来的钱呀！
　　怎么可能会不高兴呢？！
　　而且。
　　随着读者越来越多，霜雪千年的书评区也跟着越来越热闹，除了一些讨论剧情的帖子，别的全特么是……催更帖。
　　“求更新啊！一天七章根本不够看好吧！”
　　“玛德，每天都说养书，结果听到连续七声提示，根本忍不住，根本停不下来啊！”
　　“作者大大求你了，再加点更吧！”
　　“乐正绫我老公！”
　　“乐正网人肉码字姬说的就是你吧？一星期十万字，我是真的服！”
　　“唉，好想谈个恋爱结个婚，生个女儿出来养，好想要个宫羽这种萌萝莉当小棉袄啊……”
　　“楼上的疯了吧，你养的起吗？现在宫羽连佛跳墙都不太喜欢吃了，鬼帝都快疯了……”
　　“求群！我要催更！”
　　“求群+1”
　　“求群+10086”
　　……
　　好吧，一直在暗中观察的洛依看到大家都在求书友群，并且人数还不少，犹豫了一下，她直接就在企鹅上建了一个群。
　　然后把群号发布在了书评区，顺手给加精置顶了。
　　洛神：没时间解释了，快上车！
　　随着置顶帖子被很多书友看到，书友群很快就涌入了她的小说粉丝们，到了晚上六点，短短几小时就进来了四百多人，把洛依得意了半天。
　　自己果然很厉害嘛！
　　骄傲！叉会腰！
　　然后。
　　没等她高兴多久，她就开始后悔了。
　　“@群主，加更加更加更！”
　　“群主你快点出来，@洛神，你和洛天依是什么关系啊？为什么用她的歌曲写小说？”
　　“群主大大你的书很好看，能不能多更一点啊！”
　　“玛德，终于进来了，狗群主你给我听着，有朝一日刀在手，杀尽天下断章狗！”
　　“等等！为什么作者性别那里是女！作者到底是男的还是女的啊？”
　　“管他男的女的，洛神是我的了！我全都要·JPG”
　　……
　　怎么沙雕网友在哪都是一样的啊？！
　　擦了擦冷汗，洛依有点开始后悔建这个群了，怎么好端端地书友群，变得和“洛天依粉丝群”一样，全是一群沙雕网友啊！
　　你们就不能正常一点吗？
　　我想和你们探讨剧情，而不是被你们催更的啊！
　　整个群就我一个正常人！
　　看了一会，给几位活跃份子上了管理，帮自己打白工后，洛依打算退出去暗中观察。
　　就在暗中观察还没两秒钟的时候，她忽然看到了一个消息，顿时两眼放光，身子都一下打直了。
　　“群主在不在啊？打赏加更不？我打赏一个舵主能不能多加一更啊？”
　　在乐正中文网，一个舵主就是一百大洋。
　　一百大洋＝十笼小笼包。
　　一百大洋加更（×）
　　十笼小笼包加更（√）
　　看到好像有包子吃，并且想到群主欣然说过，有打赏就得加更，洛依顿时坐不住了。
　　洛神：加啊，只要你打赏，我就加更！当场发的那种！
　　“这可是你说的，我马上打赏，别骗人哈！”
　　还没等洛依反应过来，这位直接就发了一个打赏成功的截图，洛依愣了愣，点开作者后台看了一下。
　　读者：xxx打赏10000乐正币。
　　得。
　　居然真遇到土豪了，一百块说打赏就打赏，那自己也不能怂啊！
　　看了一眼后台草稿箱，看着十多万字的存稿，洛依微微一笑，真当自己这几天没干活吗？
　　一直都在码字！
　　这一百块，是我的啦！
　　虽说前段时间在虎鱼网赚了三十万大洋，并且还一直有源源不断的流量钱、打赏钱打入自己的账号里面。
　　但是。
　　小钱钱这种东西，当然是越多越好呀！
　　洛依厚颜无耻的表示：我全都要·JPG。
　　就算靠虎鱼网的粉丝数和流量钱，够洛依舒舒服服地生活好几年，天天出去吃馆子加大宝剑活跃血气都没什么问题。
　　她现阶段根本不用担心金钱的问题，根本不需要和刚刚来到这个世界时一般，选个培训中心都得精挑细选老半天。
　　但对洛依来说，那段时间真的太恐怖了，天天泡面火腿肠，吃都要吃吐了，她恨不得自己的小金库永远满当当的，最好和巨龙之巢一样，全是亮闪闪，那才美滋滋~
　　这个世界上，谁会嫌弃自己钱多嘛！
　　再者说。
　　这个世界网文才刚刚起步，别说洛依前世已经很常见的百盟争霸，就连有个十盟的书，都已经很是了不得。
　　无数作者对有盟主的人，表示仰望垂涎羡慕嫉妒恨，都非常渴望自己能拥有一个盟主。
　　这个世界，有十盟的书，用小说里面的话来说，就是：凤毛麟角般的存在！
　　这是大神作家才拥有的待遇！
　　打赏个舵主，对绝大多数人来说，都已经是很土豪的事了，一般打赏也就一块两块意思意思，绝大部分读者最多订阅一下，很少有三位数的打赏出现。
　　看到有人打赏了一百块。
　　于是。
　　书友群也开始沸腾了起来。
　　“卧槽，土豪出来了啊，给跪了！”
　　“嘤嘤嘤，土豪求包养，人家会暖床的啦~”
　　“抱住大佬大腿，永不放开！”
　　“群主快点更新啊！你可要说到做到！”
　　“加更搞快点！”
　　看到这么多人催更，并且别人的的确确已经打赏了，洛依根本不慌，玉手一点，新的章节就从草稿箱里面发了出去。
　　书友们的手机顿时响了一声，看到群主真更新了，群瞬间了安静了下来……全跑去看更新去了。
　　五分钟不到，群里面又恢复了热闹。
　　“MMP的狗群主，又特么断更了！啊啊啊啊！”
　　“我靠！作者能不能透露一下啊？鬼帝真要给宫羽抓仙鹤吃？他现在百分之十的功力，应该打不赢南极仙翁吧？！”
　　“洛神，算我求你了，别当断章狗了，好吗？做个人吧！”
　　“求土豪继续打赏啊！我还想看！”
　　……
　　ps：
　　文抄只能套路，老套是老套了点，大家将就看吧T_T
　　成绩越来越惨了。

第一百九十九章 你怎么穿品如的衣服？
　　看着这些欲求不满的读者，洛依嘴角含笑，小手托着下巴，撑在桌子上，桌下一双雪白的大腿得意的抖动着，那模样，简直萌死了。
　　一副典型傲娇萝莉的模样。
　　“嘻嘻~
　　不断章是不可能的，肯定不会不断章的，一辈子都不可能不断章，只有断断章才能勉强维持生活的样子。
　　不会断章的作者，那肯定不是好作者呀~
　　再说了。
　　自己这叫断章吗？
　　自己是那种厚颜无耻的断章狗吗？
　　明明就是在制造悬念嘛！
　　真的是~”
　　看着群里读者还在催更，并且骂自己是断章狗。
　　她反而更加高兴了，俗话说得好，断章断的好，订阅少不了嘛！
　　不错不错，自己看来已经出师了！
　　洛依得意劲一上来，曲腿放在了椅子上，抱住自己的膝盖，满脸的嘚瑟。
　　“请叫我制作悬疑布置疑惑混淆视听制造悬念工程师，不要用低级的断章狗来形容我。
　　谢谢！”
　　嘚瑟的都快上天了！
　　可还没等她得意两分钟，忽然群里有人再次@了她。
　　好奇的一看，居然又有人打赏了，不止一个，居然有三个人打赏了舵主！
　　“卧槽，群里面这么多土豪吗？太刺激了点吧！”
　　“作者快点更新啊！我要看小说！”
　　“怎么作者没动静了，不会他就刚刚那一章存稿吧？”
　　“还真有可能，毕竟每天要更新七章，完了完了，洛神大大终于要到极限了吗？要欠更了？”
　　洛依看到这条消息，顿时不满了，极限？自己这种有外挂的女人，怎么可能有极限！
　　小脸一板，冷哼了一声。
　　哼！
　　别小看我，欠更是什么？！
　　本姑娘是这种没节操的人吗？
　　区区三更罢了，我可是有十几万字的存稿啊！
　　欠更两个字，在自己的字典里根本不存在！
　　洛依小手一抖，草稿箱里面的三章直接发了出去，听到三声提示音，群里顿时又冷清了下来。
　　看到书友全跑去看书了，洛依伸了个懒腰，美好的曲线一览无余，可惜，旁边没人欣赏。
　　这两天乐正绫不在，跟着她老爸出去不知道干嘛去了，洛依一个人孤零零地待在家里，觉得怪无聊的。
　　没阿绫在身边，她感觉好不习惯，干啥都觉得没劲，睡觉也不香了。
　　点开虎鱼网，打开一个搞笑视频看了起来，没成想，才刚刚看到第二个搞笑视频，右下角又出现了@。
　　这次，又来了两个舵主。
　　“你们疯了吧？看个小说至于吗？”
　　看到新打赏，洛依也有点懵逼，她本以为刚刚三个舵主就已经差不多了，怎么还有人在打赏啊？
　　你们是在和我作对吗？
　　“呦呵，本宝宝还不信了，你们一个个都这么有钱吗？来来来，有本事继续来，有本事把我存稿全部打赏完！”
　　洛依根本不怂，不就区区两章嘛，小手一抖，再次点击了发布。
　　“卧槽，群里面到底有多少土豪？这都多少打赏了啊！萌新瑟瑟发抖……”
　　“再来啊，大佬们继续搞起，这么点更新根本不够看！”
　　“舔一下各位大佬，今天看爽了，美滋滋！”
　　“@洛神，群主，盟主是不是十更啊？”
　　洛依心里缓缓打出了一个问号。
　　?
　　什么鬼？
　　这么土豪的吗？
　　舵主的一百块洛依不是很在意，但一个盟主就是一千大洋了啊……
　　有钱不赚，王八蛋！
　　洛神：来来来，你打赏了我马上更新，绝对不怂！
　　洛神：群里面还有人想打赏吗？一口气全部来啊！
　　“等等，这群主到底有多少存稿啊？！今天都已经十几更了吧？还能再来？”
　　“来个大佬把群主稿子全部压榨出来啊！”
　　“算了吧兄弟，肯定是说着玩的，怎么可能有人舍得打赏盟主啊！那可是一千大洋，别做梦了。”
　　“就是，今天多加更六章已经很不错了，虽然我很想知道为什么雅音居然喜欢喝酒……两个乖女儿，一个吃货一个喝货吗？这谁遭得住啊！也就乐正绫能养得起吧！”
　　就在众人兴奋地讨论小说剧情发展的时候，《霜雪千年》评论区下面忽然多出了三个系统红字帖出来。
　　“【盟主令】天花乱坠，感动涕零，白米线打赏洛神100000乐正币，犒劳一下希望后续写的更加精彩！恭喜白米线成为霜雪千年的盟主，盟主号令，威震四海，八方来拜！”
　　“【盟主令】天花乱坠，感动涕零，刀疤哥打赏洛神100000乐正币，犒劳一下希望后续写的更加精彩！恭喜刀疤哥成为霜雪千年的盟主，盟主号令，威震四海，八方来拜！”
　　“【盟主令】天花乱坠，感动涕零，我用海飞丝洗脸打赏洛神100000乐正币，犒劳一下希望后续写的更加精彩！恭喜我用海飞丝洗脸成为霜雪千年的盟主，盟主号令，威震四海，八方来拜！”
　　卧槽。
　　看看，这水的多爽。
　　不对。
　　是看着多爽！
　　土豪们打赏的多豪气！
　　整整齐齐的三条系统提示被系统强制加精置顶，吓得那些正在逛书评区的书友们都快失禁了。
　　书友群内。
　　“卧槽，MMP群里面这么多土豪的吗？三个盟主是什么鬼？”
　　“哈哈哈哈，笑死我了，@洛神，作者怎么样啊？这可是三十更，是不是吓尿了啊！”
　　“作者肯定要跑路了，一口气直接欠了三十更，我还是第一次看到这种操作。”
　　“233333，洛神怕是吓得不敢说话了。”
　　洛神：欠更？不存在的好吗，等一下，马上就发布，对了，还有没有打赏？有就一起来啊！
　　洛神：我就问一句，还有谁？！
　　全群书友：？？？
　　全群书友：群主，你怎么穿着品如的衣服……
　　就在洛依疯狂更新的时候，一些开启了更新提示的手机，随着洛依的疯狂更新，就和抽风了一般，疯狂地响了起来，“嘀嘀嘀”的叫个不停，不知道的还以为这些人手机来电话了。
　　青花咸鱼一脑袋问号的看着三十个更新提示暂且不提。
　　此时，洛依的编辑辰龙，也一脸懵逼的摸出了手机，他手机上登陆的是私人账号，乐正网APP上面也就关注了自己手下这本潜力很大的《霜雪千年》。
　　听到一口气响了这么多下，他怀疑人生了。
　　……

第两百章 文学少女怂了
　　刚刚手机断断续续响了六声，辰龙没怎么在意，不就是更新了六章吗？
　　对洛神这种触手怪来说，正常操作啦！
　　然而。
　　刚把更新看完，把手机放在桌子上，居然又响了起来，并且响的是那么的欢快，那么的密集。
　　辰龙蒙圈了。
　　什么鬼？
　　这是多少声来着？
　　乐正网APP又抽风了吗？
　　技术部门的人一天天的到底在搞些什么鬼名堂！
　　老是抽风出bug！
　　拿起手机，点开屏幕一看。
　　《霜雪千年》未读章节：30章。
　　“唉，果然又抽了，花那么多钱，连个服务器都维护不好，真的是……”
　　辰龙看着手机屏幕摇着头，心里对那几个维护部的技术人员很是不满。
　　你说说。
　　这要是显示的是三更他也就信了，这特么的三十章，煞笔才会信作者会更新这么多出来。
　　洛神的更新本就很多，辰龙都想让他慢点更新了，可一想到他的承诺是保底五更，这才憋住没去找他谈谈。
　　保底都这么多，他怎么可能会更新这么多出来？
　　现在《霜雪千年》这小说，可还是在免费阶段啊！
　　一口气更新多了，一点好处都没有，坏处倒是一堆……
　　推荐吃不完不说，作者自己也很亏啊，那么多存稿，上架再发出去不知道能赚多少钱。
　　而且。
　　辰龙也不觉得这位洛神还有那么多存稿，能一口气更新三十章。
　　一章两千字，这就是六万多字了啊，这得屯多久才有？
　　是，洛神目前看起来确实是触手怪，可他这几天天天七更，再加上刚刚的六更，他还能有多少存稿？
　　一般的作者有个四五章备用就很不错了，大部分作者连一章存稿都没有，全是现码的。
　　洛神能这样，已经很强啦！
　　不过。
　　当辰龙不以为意的点了进去，看到了小说目录。
　　辰龙：？？？
　　我了个大艹！
　　打死他都想不到，这位洛神居然真特么更新了三十章，这波操作下来，直接把他的思路都给打断了，满脑子的懵逼。
　　这……这发生了什么鬼？
　　兄弟，你不能这样玩啊！
　　你还想不想要推荐了？！
　　你这是想直接上架了吗？
　　辰龙都快哭了，你这一波操作，把我的节奏都打乱了啊！
　　本来。
　　霜雪千年的成绩好的一批，它已经破了三万收藏，就等着接下来上个主编强推，大书架，说不定最后能混个五六万收藏上架的。
　　结果万万没想到，洛神这家伙，一天之内就把小说字数从九万多变成了十六万多……
　　乐正中文网上架最低字数是十万，一般十五万左右，百分之九十九的书就得上架了，洛神这操作，简直要逼疯辰龙。
　　你这是要后天就上架的节奏啊！
　　少吃一个主编强推，很亏的好不好！
　　辰龙苦笑的看着屏幕，心里对这位洛神已经无话可说了。
　　大爷，你太任性了吧！
　　就算你已经都写完本了，存稿多的一批，也不能这样玩啊！
　　不行，必须得好好说说他，不能让他再这样玩下去，他这已经，百分百得后天上架了！
　　太亏了！
　　想到自己奖金会跟着少一截，辰龙顿时坐不住了，打开企鹅想联系一下这位洛神，结果他忽然发现了一个严重性的问题……
　　这位大爷，并没有加自己的企鹅啊！
　　“我去年买了个表！”
　　“真特么日了狗了！”
　　辰龙，眼里包含着泪水。
　　他，枯了。
　　……
　　而此时潜伏在洛神读者群里面的姬思兔，正一脸兴奋的看着最新章节，嘴上不由自主的呐道：
　　“好好好，这段剧情不错，装逼装的好，可以学习一下。”
　　“哇！这沙雕段子也太搞笑了吧，记下来记下来，以后肯定用的上！”
　　“嘿嘿嘿，宫羽实在是太萌太可爱了，要是自己以后能有个这样的女儿就好了，死而无憾啊！”
　　……
　　姬思兔很快就看完了全部的更新，有些意犹未尽的砸吧了一下嘴巴，根本没看够啊！自己还想好好学习来着。
　　他虽说准备跟风写无敌流的沙雕小说，但他动笔的时候才发现，霜雪千年值得自己学习的地方实在是太多了！
　　于是。
　　姬思兔一直都在追更霜雪千年，不断的细细揣摩与摸索，研究其中的各种写法，他恐怕是这个世界上看这本小说最认真的一个，谁都没他看的仔细。
　　写法虽说学习到了不少。
　　可惜的是。
　　这小说字数太少了啊！
　　他自己没什么本事想沙雕搞笑段子，全靠这本书来提供灵感，但霜雪千年这么少的字数，虽然搞笑剧情已经很是不少，但对他来说，还是太少了，根本不够用！
　　但今天就美滋滋了，加上保底一共四十多章下来，他又学习到了不少的东西，他现在就像在沙漠里面吃冰块一样，爽的一批。
　　“不过还是有些不够啊……这么点，并不能支撑自己完善大纲……”
　　姬思兔皱着眉头，看到群主洛神又在那里叫嚣“还有谁？！”疯狂挑衅大家，心里有点犹豫不决，不过没多久，他就下定了决心。
　　企鹅登陆，姬思兔来到了乐正中文网作者群，当然，这个群并不是洛依随便加的那个扑街群，而是属于乐正网中流砥柱们才能加入的精品群。
　　里面全是lv:5等级的作者，乐正网的大神小神全都混迹在里面，一般的扑街根本别想进来。
　　“唉，哥试水推又跪了，看来小弟弟上面又得切一刀。”
　　“别啊，坚持啊兄弟，坚持就是胜利！”
　　“算了算了，我还是切了得了，每天起床一看霜雪千年的成绩，自己就有一口老血憋着难受，我还不如模仿这本书再开一本。”
　　“也是，这本书脑洞大开，看着也挺爽的，能借鉴的东西很多啊！”
　　“嘿嘿嘿，你们都有这个想法吗？我也想开新书模仿一波了，可惜这书字数太少，要是能多看一点，就凭里面的写法和段子，我花钱买也愿意。”
　　“确实，就当学费了嘛！”
　　看到大家刚好在讨论《霜雪千年》，姬思兔知道，自己这波稳了！
　　他早就知道不光是自己，其实有不少作者都打算模仿这本书来写了，因为里面的好东西实在是太多，随便捡点起来，就享用不尽啊！
　　这本书，在普通读者眼中，也就是好看而已，让他们说出那里好看，也说不出个一二三来，但对他们这些作者来说，不亚于一本启蒙书，一本真正的网文教科书。
　　他们已经总结过，霜雪千年里面的穿越西游，他们可以写穿越三国，穿越水浒，乃至于穿越别的小说或电影。
　　捡到女儿，他们可以写奶爸流，无脑带女。
　　开局巅峰，他们可以写无敌流，各种装逼。
　　等等一系列写法，根本不知道能衍生出多少种小说与套路来。
　　这些套路，写法，脑洞，啧啧，学到一点就受益无穷啊！
　　看到有人说想花钱学习一下，姬思兔一点都不惊讶，区区一点钱财能学这么多东西，对他们这些作者来说，值！
　　姬思兔嘿嘿一笑，一段话直接打了出去。
　　姬思兔：卧槽，霜雪千年刚刚爆更三十章，太强了！
　　“干，你村通网吧？我们早就知道了。”
　　“是啊，兔子你不行啊，我都已经看完了，一天更新四十多章，我是真的服。”
　　姬思兔：“那你们知道洛神为什么要爆更不？”
　　“怎么了？有什么情况吗？”
　　“快点说，我就知道事情没那么简单！”不少作者看到姬思兔好像知道内幕，好奇心大起。
　　他们并没有加洛依的粉丝群，也就不知道群里面发生了些什么。
　　姬思兔：“洛神说了，打赏一个盟主就加十更！刚刚就是有三个人打赏，他才一口气更了三十章！”
　　“哇！这就是大佬吧，没上架就有盟主了。”
　　“本垃圾留下了羡慕的泪水。”
　　“羡慕+1”
　　“我也好想被打赏盟主啊，不过一个盟主十更，我可做不到。”
　　姬思兔：“咳咳，我打算等下就去打赏一个盟主买他个十章出来，就当花钱教学费，有没有一起的啊？这可是个好机会，这种好事，说不定就今天才有，一章才一百块，便宜啊！”
　　姬思兔终于暴露出了自己的目的。
　　对，没错。
　　他就是想来群里面，带一波节奏，来一次众筹买书。
　　不是嫌书不够看吗？
　　大家伙凑一凑，更新不就来了啊！
　　“可以可以，我也去来个，不就是一千块嘛，换十章，血赚！”
　　“+1，带我一个，我刚好有个灵感，很需要看洛神接下来怎么处理。”
　　“那我也来个吧，反正看的挺爽的。”
　　由于这个群里面全是一些lv:5的老作者，一千块钱他们还是出的起，跟着姬思兔去打赏，根本不是什么问题。
　　而且不少人对小说市场比较敏感，看到有一本火爆的小说，就算对这书不感兴趣，但至少也会去了解一下，写小说，闭门造车可是要不得的。
　　而这次，好像就是一个试探《霜雪千年》这个题材到底怎么样的机会，他们也想知道，这种装逼沙雕文，后面要如何写。
　　于是。
　　大家伙这样一合计，好几个人来到了打赏页面。
　　评论区瞬间飘红，闪瞎了无数读者的钛合金狗眼。
　　“【盟主令】天花乱坠，感动涕零，姬思兔打赏洛神100000乐正币，犒劳一下希望后续写的更加精彩！恭喜姬思兔成为霜雪千年的盟主，盟主号令，威震四海，八方来拜！”
　　“【盟主令】天花乱坠，感动涕零，武能打赏洛神100000乐正币，犒劳一下希望后续写的更加精彩！恭喜武能成为霜雪千年的盟主，盟主号令，威震四海，八方来拜！”
　　……
　　“【盟主令】天花乱坠，感动涕零，编辑辰龙打赏洛神100000乐正币，犒劳一下希望后续写的更加精彩！恭喜编辑辰龙成为霜雪千年的盟主，盟主号令，威震四海，八方来拜！”
　　书友群内。
　　“@洛神，还在不在啊？你不是叫嚣还有谁吗？人已经来了，你看着办吧。”
　　“群主别躲了，我们都知道你肯定还在，赶紧出来更新啊！”
　　“算了吧兄弟，我赌五毛作者已经吓尿了，现在不知道在哪瑟瑟发抖呢。”
　　“哎呀妈呀，作者这是捅了鸽子窝吗？这波打赏的全是作者，笑死我了。他们这是想靠更新来施压，好让洛神和他们一样变成鸽子吗？”
　　“逼上梁山啊兄弟！”
　　“我看了下，还好，也就七个盟主，也就是说才欠七十章嘛……”
　　“神特么才七十章！”
　　……
　　此时的洛依同学，再也没有了刚刚的嚣张气焰，正蹲在床头墙角处，瑟瑟发抖。
　　害怕·JPG
　　抱头蹲防·JPG
　　文学少女依，从心了。
　　……

第两百零一章 爸爸，救我！
　　文学少女依，哦不对，应该叫作死少女依，颤抖着打开了保存在草稿箱的存稿，眼含泪光，表情委屈，可怜巴巴的仔细数了数自己的存稿。
　　数完。
　　“我真傻，真的。”
　　洛依抬起了她那没精打采的眼睛来，六神无主的看着眼前的电脑。
　　她心里有一句MMP不知道当讲不当讲。
　　不过。
　　想到自己可是萌萌哒的淑女，她还是强行把这句话给吞了回去。
　　然后。
　　“敲泥吗啊！什么鬼啦！一小时不到我就欠更七十多章了？！你们都这么有钱的吗？”
　　洛依都快崩溃了，她本来自信满满的以为自己十多万的存稿足以应对一切危机，毕竟好几十章的存稿在手上，是个作者都会膨胀。
　　浪一点，又怎么了？
　　谁知道这群读者就和打了鸡血一样，不要命的和她杠上了，一波操作下来，她华丽的给跪了。
　　七个崭新的盟主摆在她的面前，把小脸打的“啪啪”响。
　　主要洛依还是太低估了小白文的威力，要是回到她那个世界，她这文能签约上架混个百订就不错了。
　　可惜的是，这文发表在了网文荒漠的炎黄国，这群读者才会像沙漠里的旅者一般，就像对水的渴望一样渴望这小说的剧情发展……
　　而且一堆作者一合计，顺水推舟了一把，才导致的这个结果。
　　于是。
　　她一头栽进了自己挖的坑（打赏加更）里面，爬不出来不说，反而现在还在可怜兮兮的到处问这到底是谁挖的坑……
　　坑死人啦！
　　洛依已经数了，自己还有三十八章的存稿，要补上七十更的话，还差整整三十二章。
　　别以为看起来不多，就算一章刚好两千字，这都有六万四千字了。
　　就算她的大纲在，少了构思剧情的时间，但她的“写作专精”技能卡，一小时也就只能码四千字出来啊！
　　这还是在她灵感连绵不绝的时候，要是脑中剧情卡住了，速度还会降低一些。
　　洛依同学想把欠下的整整三十二章码出来，就算她能保证百分百的速度，那也要花整整十多个小时……
　　于是。
　　洛依快哭了。
　　但是。
　　做人要说到做到不是，洛依还是决定老老实实的还账，把这次的加更给补上。
　　就在她打开文档准备码字挣扎一下的时候，忽然想到：万一后面还有人打赏怎么办？
　　这个想法一进入脑中，顿时把她吓得蹦了起来，进群，打字，发布一气呵成，她从来没有这么手脚麻利过。
　　群公告：打赏加更活动正式结束！！！你们再来老娘也不干啦！！
　　得，气的老娘都叫出来了。
　　“哇，作者暴露了吗？怎么叫老娘，难不成真的是妹子？”
　　“怎么可能是妹子，他的企鹅资料一看就是小号，假的一批，肯定想萌混过关。”
　　“不，我不信·JPG，作者就是没有小弟弟，他就是妹子。”
　　“作者想好怎么还账没有？要不这样吧，反正你都自称老娘了，你爆个照呗？”
　　“对对对，我们要看女仆装的那种，一张女仆装抵十章更新，怎么样，好好考虑考虑吧！”
　　“哇，你们口味这么重吗？狗厂和菜花不能满足，还想看作者的？请务必带上我，我也想看！”
　　看了一眼已经因为这次打赏事件而沸腾的书友群和小说评论区，这两地方全都在讨论她这次欠了七十更的沙雕事情，并且还越说越兴奋，最后都开始在说必须得作者穿女仆装才能萌混过关，不然他们绝对不会放水，必须得让她更新七十章什么的。
　　看到这些话题，洛依有些心动了，不就是区区女仆装吗？我又不是没有呀！
　　别说一张，拍一百张也就十来分钟的事！
　　要不，把节操丢一点？
　　这种东西，以后再捡回来就是了嘛~
　　不过。
　　想到自己前面发表的那些自信满满的话，疯狂叫嚣“还有谁？！”。
　　洛依咬了咬牙，勉强拒绝掉了这次诱惑，不就是区区三十二章嘛，怕什么！
　　有句话说的好：遇事不决找系统！
　　系统爸爸，救我！
　　点开系统，打开商城，一个道具直接被她兑换了出来。
　　“【灵巧手套】：戴上本手套后，宿主手指灵活度+100，速度+100，并且手指不会酸痛、疲惫。
　　备注：请勿在某些场合使用，以免导致身体缺乏营养、灰飞烟灭，毕竟营养快线也不是万能的。
　　当然。
　　你也不可能对自己用吧？
　　价格：75000”
　　这个道具她早就注意过，不过……注意到的原因是因为这玩意的备注很明显涩.黄。
　　真当她什么都不懂吗？！
　　太污了吧！
　　当然。
　　一码归一码，这东西对洛依来说，现在就是救命神器了，相当于把“写作专精”升级到了“写作完美”一般。
　　在属性的加持下，她的码字速度能飙到八千多！
　　当初洛依想的是一小时码字四千绝对够用，现在为了还账……
　　为了赚几千块钱，花了七万五的粉丝值，这波对她来说简直血亏死了。
　　洛依已经有些打脑壳了，疼的厉害，自己怎么就这么蠢呢？
　　被金钱蒙蔽了双眼，太傻了吧！
　　不过。
　　想到这玩意以后绝对还用的上，洛依心里平静了不少，至少，她能快速的将小说加更补上。
　　她可不想欠账，哪怕是阿绫的账，她也想换上。
　　带上透明的手套，洛依手指灵活度+100%，码字速度也+100%，活动了一下小手，发现很是灵活，以前做不出来的动作，居然也能做出来了，比如什么食指弯曲九十度这种，现在也能搞定。
　　（有人可以吗？）
　　满意的点了点头，雪白细嫩的小手压在键盘上，她码字速度直接飚到了八千多，键盘上残影横飞，比祖安钢琴师还要叼无数倍，仿佛要冒烟了。
　　她直接从普通触手怪，进化成BOSS级别的超级无敌触手怪。
　　要是这手套真被一些人用来干某事，怕真的能灰飞烟灭。
　　看了一眼还在那里幸灾乐祸的读者们，洛依傲娇的翻了个白眼。
　　哼╭(╯^╰)╮！
　　……

第两百零二章 女装？不存在的！
　　此时，姬思兔所在的那个群，虽然这个群的群名叫“扑街作者群”，但里面的的确确都是一些乐正网现在最nb的写手们，当然还有编辑们。
　　他们现在全都在讨论刚刚群里面一些人跑去打赏的事。
　　“卧槽，你们想笑死我好继承我的蚂蚁花呗吗？我还从来没看到过作者跑去打赏作者的事！”
　　“嘿嘿嘿，一千块钱而已，问题不大，一瞬间秒欠七十更，我现在只想看看这位洛神是什么表情，嘿嘿，听说这位可是位妹子哦~”
　　“妹子？真的假的？哈哈哈，怕是已经哭的梨花带雨花枝乱颤了吧！”
　　“我一个读者说他在洛神群里面看到他自称老娘，不知道是不是真的。”
　　“笑死我了啊，才膨胀的发了三十多章，你们这波下去，她估计直接给跪了。”
　　“你们没看打赏名字吗？最特么六的是辰龙编辑也去打赏了个盟主！”
　　“真的假的，编辑一般不都是潜水的吗，这次怎么搞起了事来，我去看看去。”
　　“卧槽，还有这种操作？洛神不是在他手下的吗？他失了智了？”
　　“不知道啊，反正笑死我了，第一次看到编辑打赏作者，还是催更的那种，这波操作我服！”
　　辰龙：一个个别乱说哈，我只是单纯的觉得《霜雪千年》好看而已，我可没去带节奏。
　　“哟喂，大编辑都冒泡了，不得了不得了。”
　　“《霜雪千年》确实好看啊！虽然不知道这书名和内容有什么关系，但确实不错，万订神书绝壁再多一本！”
　　“龙大你也在追更的吗？我一直以为你们这些编辑从来不追更看小说的，就看前三章……”
　　电脑前，坐在办公位上的辰龙，有些洋洋得意的笑了起来。
　　洛神是吧，打赏加更是吧，你存稿多的一批是吧。
　　这些其实没什么。
　　关键是！
　　你居然连我的好友申请都拒绝了！！
　　我叫你飘！我叫你皮！
　　我倒是要看看，你到底拿的出来这么多存稿不。
　　“嘿嘿嘿！”
　　辰龙才不会说自己这是在报复洛神呢！他可不是那种人！
　　他只是单纯的觉得《霜雪千年》这小说好看，他忍耐不住想打赏了。
　　对，没错！
　　仅此而已。
　　此时时间已经来到了六点半，看了一下手头上的事，好像都差不多忙完了，他闲着没事干，又跑到了《霜雪千年》的评论区下面去。
　　在下班前。
　　他准备带一波节奏。
　　“大家都别等啦！作者肯定已经咕咕咕了，立贴为证！要是更新了七十章，我发女装照片出来！要是做不到直播干五档电风扇！”
　　这段评论一发出，瞬间爆炸开来。
　　“厉害厉害厉害，可以可以可以，66666·JPG”
　　“麻麻！快来看女装大佬啦！”
　　“卧槽，女装大佬都被作者给炸出来了。”
　　“@洛神，作者算我求你了，我真的很想看女装大佬的照片啊！”
　　忽然。
　　洛神好像真的听到了他的心声一般，书评区一闪，一条新的消息被加精置顶了。
　　洛神：大家不要急，晚上，不对，明天早上八点，我七十章一口气全部发出来！
　　“哈？？？”
　　辰龙，一脸懵逼。
　　随着洛神的这条消息出现，评论区顿时就和烧开了的水壶一样，呼啦啦的，直接炸锅了。
　　“妈耶，真的假的啊？我怎么感觉作者在骗我们？！这小说一共也就才八十多章，他直接再发七十章出来？瞬间一百五十多章了？！”
　　“我不管！必须得是真的！我不光要看更新，还要看女装大佬的照片啊！”
　　“美滋滋坐等七十章爆更，这下能看个爽了。”
　　“感觉作者好亏啊，免费期就更新了这么多，血亏的那种。”
　　“管他的呢，说不定人家作者不在乎呢？你担心个什么嘛！”
　　而在电脑旁的辰龙，看着沸腾起来的书评区，陷入了深思……
　　刚刚看到这条消息的时候，他确实被吓了一大跳，一股凉气直冲头皮，冷汗直接流了下来。
　　卧槽。
　　自己要当女装大佬了？！
　　但缓了几分钟，他冷静下来仔细想了想，就觉得这种事根本不可能嘛！
　　洛神要是有真那么多存稿的话，直接发不就完事了，非要等到明天早上十点干嘛？
　　这很明显！
　　代表他现在根本没有那么多的稿子，他这是在用缓兵之计！
　　洛神一定是想到了明天早上，这件事的热度下来后，随便来个十几二十章就把大家给打发了。
　　这么多章，说实话也确实能勉勉强强能满足那些读者们，说不定，洛神直接就蒙混过关了。
　　啧啧，真是好手段啊！
　　辰龙眼珠一转，偷偷摸摸的打开了编辑的后台，进入了洛神的作者区。
　　悄悄的数了数：38章！
　　稳的一批啊兄弟！
　　“你还真当自己是小说里面的鬼帝乐正绫了啊？装B打脸专治各种不服？快醒醒吧兄弟，你根本就没有那么多的存稿！”
　　看到了洛神的真实存稿数，辰龙彻底淡定了下来，现在的他，稳如老狗，根本不慌。
　　看了一眼自己的帖子，现在全是一些在叫嚣让自己发女装照片的人，好不热闹。
　　他随便扫了扫，直接冷哼了一声。
　　女装？
　　不存在的好吧！
　　你们就洗洗睡吧，别想那么多了。
　　我是那种会女装的人吗？
　　开玩笑！
　　心一横，一段新的消息发了出去。
　　“说到做到！我就把话搁这了，要是洛神明天能更新七十章，我立刻马上绝对把女装照片奉上！”
　　这段话一出来，评论区再次波动了一下。
　　“啧啧，我反正已经截图了，坐等打脸。”
　　“等着瞧吧，我相信洛神说到做到，别人今天都更新了这么多还敢说这句话，心里肯定有谱！”
　　“咦，这人不是乐正网.编辑吗？难道洛神真没那么多的稿子？不然他不可能这么跳啊！”
　　“还真是，四个编辑里面唯一一个男的辰龙耶，洛神不就是在他手下吗？”
　　“你这样一说还真有可能啊！编辑肯定是知道些什么的，哎，我就说不可能有加更七十章这种事，散了散了。”
　　……

第两百零三章 心态崩了(为所有书友加更)
　　龙的天空论坛内。
　　龙空这个网站，是随着网文的起步而发展起来的，里面全是作者，写手。
　　其大部分帖子，并不像度娘贴吧一般基本上怨天怨地，而是有很多的网文基础知识在里面，一般想入门网文的小萌新，去里面混一个月出来，签个约还是轻轻松松。（想写小说的可以去看看）
　　龙空堪称网文作者基地，绝大部分大神作家都混迹其中，时不时就能看到大佬冒泡，发布经验，或者带头晒稿费装逼。
　　本来。
　　由于幻剑中文网，经纬网等五个大网站占据了大半网文江山，龙空里面绝大部分帖子都是有关幻剑、经纬这几个大网站的。
　　乐正中文网这种小网站，只能偶尔看到有关的帖子，在龙空的存在感并不是很高。
　　可在今天晚上，却忽然多出了很多条相关帖，全在说乐正网，有人要疯狂爆更。
　　《乐正网有作者今天加更四十多章，明天还要爆七十章出来，你们怎么看？》
　　《太强了，一天更新量当别人几个月，这位洛神到底是何方神圣！》
　　等等一系列帖子看下来，基本上所有玩龙空的作者都知道了一件事。
　　有作者明天要爆更七十章！
　　基本上所有作者看完这些帖子，脑海中只有四个字：
　　太扯了吧！
　　两天加起来一百多章，不带喘气的发？
　　这特么得囤了多久的稿子才发书的？
　　这位叫洛神的，真的有这么自信？！囤这么多稿子，怕是想一本成神吧？
　　一般而言，一本新书写个五万字才发，已经算得上是很厉害的了，更多的是十来章，几章就发出来。
　　像洛神这样，目测估计有一百章存稿的人，不是想一本成神，就是一个铁憨憨。
　　因为在连载的时候，许多作者都会根据读者意见，慢慢来写，这种一口气写这么多的，也就说明作者根本不想听读者的话。
　　我写什么，你们就得看什么！
　　信心绝对MAX！
　　不是大神，很少有人敢这样做。
　　况且。
　　就算是大神，也不敢这样玩啊！
　　一口气一百多章？还是免费的？疯了才这样做！
　　“走，去乐正网看看去，看看这书怎么样，这么多存稿，怕不是一本垃圾书！”
　　“是啊，估计作者放弃治疗了，想用这种爆更来混个噱头吧。”
　　“可怕！”
　　“劳资也去看看，我读者群都炸了，有个读者把这件事发出来，书友们全都跑乐正网去了。”
　　“你也是？我书友们好像也知道了这件事，不少人也从幻剑跑了过去，估计就是想看这件事是不是真的。”
　　《霜雪千年》这本书，随着洛依的爆更誓言，第一次正式的出现在了网文界的大舞台上，以前只是在乐正网上，而现在，曝光在了所有作者的眼中。
　　一口气七十章，还从未有人这样做过。
　　许多作者好奇的跑去看这本书的时候，他们的读者们，也有不少人从别的搜书吧站，专门跑到了乐正网。
　　不少读者都是到处找书看的，在乐正网发现了这种事，随便往群里面一说，基本上有兴趣的读者，都跑去吃瓜了。
　　一口气七十更啊，太恐怖了吧！
　　顺带着，好奇的看了一下这本书，然后……
　　掉坑了。
　　《霜雪千年》的收藏，在晚上，由于爆更事件在网文界的发酵，疯狂地暴涨了起来。
　　基本上和网文相关的读者群，贴吧，论坛，都知道了有这么一本书，这么一件事。
　　不仅仅是乐正网本身的读者，外站跑来的读者也很是不少，看到小说确实有趣后，都顺手注册了一个账号，加了一个收藏。
　　三万一收藏。
　　三万四收藏。
　　四万二收藏。
　　……
　　一个晚上过去，收藏来到了六万多。
　　乐正网技术部门的人第二天上班一看，看到网站新注册账号多了两万多个，差点吓得心肌梗塞、脑血栓发作，以为网站被攻击了。
　　可一看到这些账号基本上都收藏了《霜雪千年》，他们好像又明白了什么。
　　本来。
　　新用户多是一件好事，但一想到洛神可能并不能更新那么多，读者们会直接反噬，这样的话，乐正网的名声，不就会随着这些新读者流走出去，败坏了吗？
　　可话已经说出口，只能等着看最后的结果了，所有人的心，都随着时间的流逝，慢慢吊了起来。
　　早上七点多，“扑街作者群”内。
　　“@辰龙，编辑大大，马上就要到八点了，你慌不慌啊？”
　　“他肯定不会慌啊，我记得洛神就签在他的手下，他肯定知道她没那么多存稿的。”
　　“我赌五毛，洛神绝对没有那么多稿子，这次事情闹的这么大，看他怎么收场。”
　　“+1，绝壁是虚晃一枪打大家埋伏的，不信等着看吧，最多来个十章什么的，然后开一个单章道歉，这件事也就这样过去了，啧啧。”
　　“唉，我好想看编辑女装照片啊~”
　　辰龙：？？？
　　辰龙：你下周推荐没了。
　　“别啊！大大我错了啊！给大佬跪了！我撅起了屁股·JPG”
　　“哈哈哈，笑死我了，你没想到编辑在窥屏吧。”
　　“这家伙不要脸的样子颇有哥当年的一丝风范啊。”
　　“@辰龙，老实说实话吧，洛神到底有没有那么多存稿，大家都等着看呢！”
　　“就是就是，那么多人都在等着，你就说实话吧。”
　　辰龙：我是真不知道啊！我特么连他的企鹅都没加上，我知道个p啊！
　　扑街群众人：……好可怜的编辑啊。
　　就在大家吹牛打屁的时候，他们在手机app上设定的更新提醒声，忽然“叮叮叮”响了起来，一声，两声，然后连绵不绝了起来。
　　“卧槽，大家快看啊！《霜雪千年》开始更新了！”
　　“真的假的？我特么水了大半章终于开始了吗？”
　　“已经39更了！我擦，给洛神的跪了，这么厉害的吗！”
　　而此时正在家里，准备去上班的辰龙，正目瞪口呆的看着被自己握在手中的手机，疯狂的响动了起来，震的他手都快麻了，几乎快握不住。
　　颤抖着双手点开屏幕，打开乐正网app，点击进入书架，一本小说的未读章节正在疯狂的增加着。
　　未读小说章节：9章
　　未读小说章节：21章
　　……
　　未读小说章节：70章
　　没错，这本小说就是《霜雪千年》。
　　在辰龙呆滞的目光中，几乎七八来秒就提示未读章节多了一章，“叮叮叮”的提示铃声，根本停不下来。
　　四分钟过去，手机终于安静冷清了下来，就犹如他现在的心一般，冷的一批。
　　他知道，自己这波已经凉了……
　　真……真的要，女，女装吗？
　　辰龙，心态崩了。
　　……
　　ps：
　　感谢前段时间所有读者的打赏orz
　　成绩惨是惨了点，至少还有人看，还能坚持。

第两百零四章 阿绫回来了
　　就在辰龙看着更新数瑟瑟发抖的时候。
　　洛依寝室内。
　　“敲泥马！”
　　“终于码完了啊！打死我都不会干这种吃力不讨好的傻事了！”
　　洛依目光呆滞的看着发布完成的消息，浑身一软，颤颤巍巍地倒在了床上。
　　表情痴呆，眼神迷离，白嫩的大腿还情不自禁地抽了两下，一副被阿绫玩坏了的模样。
　　为了把这三十二章赶出来，洛依从昨天晚上开始，一直码到了十一点，然后开启“深夜诗人”卡，血战到了天亮。
　　为了安全起见，一口气码了四十多章出来，她现在都快崩溃了。
　　是，开启“深夜诗人”确实不会疲惫，但那只是身体没事啊！
　　写了这么多小说，她现在感觉自己大脑仿佛被僵尸挖来吃了一般，空荡荡的，浑身难受，一点劲都使不出来。
　　以前晚上码字，那也是锻炼一会身体，看看电视剧，再写写，悠闲自在，从来没有这样一次性码过十几个小时。
　　不得不说，果然脑力劳动比体力劳动还要累！
　　现在往床上一躺，那就根本不想起来了。
　　哪怕身体并没有出现任何问题，但在精神方面的副作用下，洛依只觉得自己腰酸背痛腿抽筋，必须得吃新盖中盖牌高钙片才能恢复的样子。
　　讲道理。
　　她以前花一天时间把暑假作业全部抄完，都没这次这么累！
　　就在洛依爬起来洗了个热水澡，穿好睡衣准备好好睡一觉恢复一下精神的时候，她的手机突然响了起来，摸出来一看，居然是乐正绫打过来的。
　　“咦，大早上的，阿绫打电话干嘛呢？难道她已经回来了？”
　　想到阿绫可能回来了，洛依精神一振，有些迫不及待地按下了接听键。
　　好几天没看到阿绫，洛依怪想她的。
　　“阿绫？你在干嘛呢！”
　　“我还能干嘛~”乐正绫坐在车上，靠着车垫，嘴角微微上翘，“我在想我家依依呀~依依有没有在想人家啊？”
　　“哼！没有，想你干嘛！”洛依躺在床上，紧紧抱住了乐正绫的枕头，嗅着她残留的香味，小脸微红，“臭阿绫，那么久还没回来，谁会想你啊！”
　　“不就是出去了三四天嘛，有那么久吗？”乐正绫看了一眼坐在旁边的老爸，压低了声音，“依依真没想人家呀？好伤心哦。”
　　“我不管，反正你抛弃了我，我一点都不想你！”洛依抱着枕头在床上翻滚了一下，咬牙切齿，“都不告诉人家去哪了，快说，是不是跑外面找野汉子去了。”
　　“怎么可能，我有你就够了，找什么……什么野汉子哦！”有点心虚的再次看了一眼旁边，乐正绫疯狂压低声音，要是被她老爸听到自己在说什么“野汉子”，怕是少不了一顿训。
　　“我不管，阿绫你还不回来，没劲死了。”听到阿绫的声音有点不对，洛依也下意识的压低了声音，两人现在仿佛是地下党一般，在做什么不可见人的事，“那么久不回来，谁想你呀！”
　　“好吧好吧，我错了嘛，我都已经回来了哦！”
　　“真的？！”
　　洛依绷紧了身子，一股喜悦似要从心中跃出，捏了捏拳头，又软了下去，“哼~你回来了关我什么事，都不说来看我，真的是。”
　　“不安逸你，你走开，不想见你！”洛依小嘴一鼓，气呼呼的。
　　这阿绫，回来了都不说来看人家，真烦！
　　“额，那个依依，真不想见我？”乐正绫想到了后备箱装着的东西，轻笑了一声。
　　“对，没错！”洛依翻身盘腿坐了起来，臭阿绫，几天没联系自己，自己能这样轻易绕过你吗？
　　不存在的！
　　“我带了外省好吃的回来……”
　　“我不吃！”
　　“很多很多，大概十几斤吧，真的很好吃哦……”
　　“我不信！”
　　“真的，上过舌尖系列的哦！”
　　“我不……”
　　等等！
　　上过舌尖的？！
　　“咳咳，阿绫~你现在在哪呀？”洛依情不自禁的咽了下口水，感觉小肚子又饿了起来，“我好想现在就看到你哦！快点来找人家玩嘛~”
　　她可不是想吃的，她只是想阿绫了！
　　舌尖算的了什么嘛！
　　一点都不香！
　　“算了吧，反正你都不想我，唉，好伤心啊！”乐正绫装模作样的叹了一口气，好似被伤透了一样，“我还是老老实实回家，吃好吃的吧，反正某人不想我，也不想吃。”
　　“嘻嘻，人家骗你的啦！我想死阿绫了~”
　　“真的？”
　　一脚蹬开被子，在双重诱惑下，洛依坦白了，“真的真的，对了，来的时候，吃的别忘了带哦！”
　　“好好好，不会忘记。”
　　电话另一头的乐正绫一脸苦笑，这小妮子，听到有吃的，脸变得真快，自己难道还不如香东西吗？
　　不行，得找个机会好好问问！
　　乐正绫突然警惕了起来。
　　“不过，我还在回家的路上，大概下午才能到吧，你今天别到处乱跑，我有事要找你谈谈。”
　　“啊？还要等到下午啊？”
　　“5555人家现在就想吃好吃的啦~”在床上疯狂翻滚，发泄了一下，洛依突然想起了什么。
　　“对了，阿绫你找我谈什么事？电话里直接说了呗，有什么大不了的嘛。”
　　“咳咳，现在我和我爸在一起，有些事不好说。”
　　“嗯？”洛依浑身一震，不好意思说？
　　这个世界上，有什么事不好意思在大人面前说呢？
　　难道阿绫她……
　　洛依不禁浮想翩翩了起来。
　　“其实，就是关于你小说的事，电话里面说不清楚，等我回来当面好好谈谈吧！”
　　“啊？我小说？”
　　压下了心里一丝淡淡的遗憾，洛依有些疑惑的反问了一句。
　　我小说怎么了？
　　难不成，阿绫也知道我爆更了？！
　　“对啊对啊，就是《霜雪千年》这本，其实也没什么啦~安啦安啦，依依你今天别到处乱跑就是了，好好待家里吧，听到没，要听话！”
　　“好吧好吧，你又不是不知道我的，我才懒得出门，放心吧，我还等着吃好吃的呢！”
　　“嗯嗯，这才乖嘛！好了，不说了，我还要坐好一会的车，先这样吧。”
　　“嗯嗯，阿绫辛苦啦，那我挂了，拜拜。”
　　“依依拜拜。”
　　挂断电话，洛依满脑子的疑惑，阿绫找自己谈小说的事干嘛？
　　电话里面还不和自己说清楚，还要当面谈。
　　“难道，是小说中的鬼帝乐正绫，阿绫不太满意吗？不应该吧，她不是说很喜欢鬼帝这种性格的吗？”
　　“算了，不想了，下午见到阿绫，就知道到底怎么啦……”
　　想了一会没什么头绪，脑子再次昏昏沉沉了起来，洛依打了个哈欠，爬进被窝，带着一丝困惑，慢慢地进入了梦乡。
　　……

第两百零五章 说到做到！
　　就在洛依陷入梦乡，并且企图把阿绫和她带来的食物全部吃干抹净的时候。
　　《霜雪千年》的七十章超级无敌大爆更，导致关注这件事的所有地方，全都震动了。
　　龙空论坛内。
　　“这还是人吗？MMP哦，一天发劳资两个月的更新量了！”
　　“洛神不要命了吧？就算有那么多存稿，至于这样吗？”
　　“唉，好羡慕啊，要是有人能给我打赏个盟主，我立马回头也加更十章。”
　　“你个死扑街，别想那么多。”
　　“话说《霜雪千年》你们看了没有？我觉得很有意思啊！可以参考参考。”
　　“你们看看别人，听说人家洛神收藏都破七万了，别人这么努力，你们还好意思鸽吗？还在这里水贴，还不快去码字！”
　　“做不到，告辞！”
　　“码个p，写小说死路一条！”
　　……
　　龙空等一系列网文论坛，瞬间就被这件事给屠版，无数作者都在讨论爆更七十章，各种高谈阔论、侃侃而谈，仿佛是自己更新了这么多一样，比作者本人还要激动。
　　爆更这么多，几乎是所有作者想像过，但做不到的事情。
　　看到真有人这样做了，那个激动劲啊，根本停不下来，看样子，这件事起码还能占据论坛版面好几天，热度才下来得了。
　　并且。
　　各个论坛内也渐渐开始出现有关《霜雪千年》剧情，写法的讨论帖来。
　　以前。
　　这书还仅仅只是在乐正网的作者中流传甚广，而经过这次“无意”宣传后，作者们或多或少都看了一眼这本小说，这么一看，顿时就和乐正网的作者们一样，顿悟了不少东西。
　　大家伙又不是瞎子，是不是好东西，一眼就看得出来！
　　于是。
　　这本书，在全网作者中渐渐流传开来，不少外站的作者，也知道有这么一号叫洛神的作者，不仅仅是因为他的爆更，更因为他的作品，对写作方面，很有用处。
　　《霜雪千年》的影响力，渐渐扩散开来。
　　而青花咸鱼这群等着打脸的书单主们，在洛神的这波操作下，全都吓的瑟瑟发抖。
　　什么保底三更，五更，在这种毁灭性的打击面前，全是臭弟弟好吧！
　　不少人直接把书单评语改成了“史无前例”“乐正鸽子网最大的叛徒”“还有谁？！”一系列吹捧洛神的评语，要是有萌新读者跑进来一看，绝壁会认为这位洛神是一位大神作者，叼的不行的那种！
　　当然，现在看起来，确实很叼的样子，因为……《霜雪千年》的收藏已经破七万了啊！
　　乐正中文网作者群。
　　“卧槽，洛神已经七万多收藏了！”
　　“本垃圾服了，真的服了！”
　　“本垃圾服了，真的服了+1”
　　……
　　“打断复读！”
　　“唉，难怪好几天没看到洛神冒泡，原来一直在勤奋的码字啊，这么勤奋，怎么可能不能成神，不说了@洛神，大佬求个章推带带弟弟啊！我给您跪了！”
　　“艹，你个狗日的不要脸，洛神是你随便@的人吗？你心里没点b数？@洛神，大大求个章推，行不行啊？”
　　“我也想要章推啊@洛神，当初说好的苟富贵勿相忘，你可不能抛下我们不管吧？”
　　欣然：什么什么？洛神的书七万收藏了？！
　　“群主出来了啊，你难道不知道洛神快要成神了吗？”
　　“对啊对啊，看到群里面有人成神，我的心好痛，好累，为什么，成神的不是我呢！”
　　欣然：等等！我这几天一直在码字，到底发生了什么？洛神的书两天前不是就两万收藏吗？
　　“可怜的群主，这么大的事情，居然都不知道？”
　　“欣然妹妹，霜雪千年爆更了，昨天加今天，一共爆更了一百多章，全是免费章节，他这一波下来，全网都知道了这件事，收藏也飙到了七万多，就问你刺激不刺激？”
　　欣然：？？？
　　不是吧！
　　洛神真的已经成了？！
　　看着群里的消息，欣然的小心脏都快蹦了出来。
　　洛神的这种疯狂爆更，真的能行？！
　　自己真的，把他带到了成神的路上？
　　并且。
　　自己也掌握了成神的办法吗？
　　看了一眼这几天学洛神疯狂码了二十多章的存稿，欣然原本不安的心，随着这件事，彻底镇定了下来。
　　那要不……
　　今天就开始试试看？
　　万一，真的可以，自己的小说，真的能拯救回来呢？
　　想着洛神的光辉战绩，欣然下定了决心，学着洛神……的一半更新量，上传了三章。
　　她要试试看，加更，多更，到底对小说成绩有好处没有！
　　小说真的只能靠质，而不能靠量来取胜吗？
　　欣然，开始好奇与期待了起来。
　　……
　　《霜雪千年》的小说评论区，也完全炸开了锅。
　　无数追更的读者，或慕名而来的吃瓜群众，都围绕在了书评区下面，《霜雪千年》的书评区，瞬间成为了全网小说里面，最火热火爆的一个地方。
　　几乎每分每秒都有新的动态出现，刷刷刷的根本看不过来，简直和洛依前世贴吧最辉煌的时候一般，人山人海，热闹非凡。
　　“给作者跪了，居然真的说到做到，就凭这人品，这本书我绝对全订下去。”
　　“woc，洛神这也太猛了吧！洛神威武，洛神nb！”
　　“本垃圾献上了第一次打赏，就两百乐正币，不多，请不要嫌弃，我也就一个学生党，这已经是我的极限了，以前一直签到白嫖，这次实在是忍不住了啊！要是不做点什么，我真觉得对不起作者！”
　　“我记得以前乐正网爆更记录最高是十一章来着？洛神两天加起来一百一十三章，直接把记录翻了十倍，没话说了，我献上了我的膝盖Orz”
　　“算了吧兄弟，别人那个爆更都是上架那天才爆更的，你看看人家洛神，这可全是免费章节啊！小说字数直接从十万到了三十多万，我真特么服了！顶礼膜拜！”
　　“等等！大家是不是忘了什么事啊？不是有人说爆更了要发女装照片吗？这件事可不能搞忘了啊！”
　　“对对对，我擦我也想起了，这人还是乐正网.编辑来着，可不能让他跑了！”
　　“@辰龙编辑，编辑哥，说好的女装呢？昨天你发的帖子我可都截图了，别想删帖走人！”
　　辰龙：“……”
　　我有一句MMP一定要讲出来，你们一个个大男人的，惦记我女装照片干嘛？
　　洛神这个疑似女生的照片不去要，非要看我的照片？
　　有毒吧你们！
　　辰龙看着屏幕，流下了悔恨的泪水，早知道洛神有这么多存稿，打死自己也不敢这么膨胀了。
　　现在可到好，几乎乐正网的读者，作者，乃至于编辑们，都知道了打赌这件事，他们全都在等着看自己的笑话。
　　自己以后还怎么做人啊！
　　鱼鱼妹子，会怎么看我？
　　唉！
　　洛神啊洛神，你套路是真的深，老实交代你是不是知道我能看到你草稿箱有多少存稿，故意只放三十八章在里面逗我玩的啊？！
　　大爷，兄弟，姑奶奶，算我求你了，别玩我了，我特么真不好玩啊！
　　愁啊愁啊，眼看着就要到上班的时候了，但辰龙却一点出门的想法都没有，头上的头发都快被他给揪了下来，一脸的愁眉苦脸，不知道该怎么办才好。
　　“要不……女装就女装？”
　　“自己堂堂大男子汉，怎么能面对那么多的人出尔反尔呢？鱼鱼要是知道自己说话不算数，会看不起自己吧？！”
　　“不行，自己可是一口唾沫一个钉的人！”
　　“……”
　　“好，穿就穿！有什么大不了的！”
　　辰龙咬咬牙，下定了决心，身为堂堂大男人，说到做到，哥今天就舍命陪君子了！
　　含泪来到衣柜前，取出了一套他珍藏已久的白色黑丝女仆装，他颤抖着，脱下衣服换了起来……
　　至于辰龙一个单身狗，家里为什么会有女仆装这种东西，那就只有他自己才知道了……
　　……
　　ps：
　　编辑大大说明天上什么打折。
　　这玩意怎么样啊？

第两百零六章 你正式成为我们中的一员了
　　早上九点。
　　乐正中文网.编辑部内。
　　“这辰龙怎么还没来上班？他今天怕已经迟到了吧？”鱼鱼看着辰龙空空荡荡的位置，无聊的转着笔，对着刚刚进门的西北说道：“这家伙，以前可是从来没迟到过的呀？”
　　作为整个编辑部内唯一一个男性生物，辰龙还是比较受所有女性生物关注的。
　　当然。
　　就在辰龙对鱼鱼这种洛依的“一生之敌”有某种非分之想的时候。
　　鱼鱼对他，其实也在暗中观察。
　　毕竟辰龙确实长的有点小帅，标准的细皮嫩肉小鲜肉一枚，工作上干的也不错，再加上上班的地方就他一个男的，朝夕相处什么的，很容易变成日久生情嘛！
　　不过。
　　辰龙一直以为鱼鱼编辑并不喜欢自己，鱼鱼也不好意思说些什么。
　　两个人也就工作上的事聊的比较多，最多偶尔相互推荐点歌什么的，两人之间，一直都什么都没发生。
　　“你不知道吗？”西北把包放在桌子上，整理着杂物，“辰龙出大事了！”
　　“啊？他还能出什么大事？”鱼鱼有点懵，笔从指尖上掉了下去，心里开始慌了。
　　“其实也没什么……”
　　西北看着鱼鱼的表情，心里暗笑了几声，果然，鱼鱼对那个辰龙果然有想法。
　　啧啧啧。
　　空气中充满着恶臭的恋爱气息啊~
　　唉！
　　果然。
　　只有自己这种单身狗，才散发着迷人的清香。
　　“那个洛神不是在他的手下吗？他翻船了。”
　　鱼鱼捡起笔：“什么意思？洛神成绩好，他应该很高兴吧？这可是他第一次遇到这种成绩的作者，他翻什么船？”
　　“这件事，我也不知道怎么说。”
　　西北坐了下来，打开电脑，“你去看一下这个链接吧，就是我们乐正网的书评区，最近大火的那本《霜雪千年》里面，今天早上我看了两个帖子，我看完后也不知道怎么跟你说，嘿嘿嘿~”
　　把链接发出去后，西北抬起头，用幸灾乐祸的眼神看了一眼鱼鱼：“你自己去看看比较好……”
　　鱼鱼点开企鹅，还是有点晕：“我怎么听不懂你在说什么？书评区和辰龙翻船有什么关系吗？”
　　西北憋笑道：“你看了就知道了。”
　　西北神神秘秘，鬼鬼祟祟的语气动作，让鱼鱼产生了一种很是诡异的感觉。
　　于是。
　　她当机立断地戳开了这个链接，想看一下西北葫芦里卖的是什么药。
　　进入链接，来到了《霜雪千年》的书评区内，看着整整齐齐的十个盟主飘红，鱼鱼也羡慕了一下。
　　没上架就十个盟主，太霸气了！
　　然后。
　　目光下移，看到了两个挂着“爆”字的火贴，看到了“辰龙编辑”四字ID。
　　点开第一个，鱼鱼瞥了一下标题名字——
　　“我打赌，作者绝对不能七十更！输了我穿女装！”
　　等等！
　　女装？
　　什么意思呀？
　　看到女装两字，鱼鱼猛地想起了前几天在网上看到的一位女装大佬，简直闪瞎了她的狗眼，辣的早饭都差点吐了出来。
　　对于“女装大佬”这种最近才出现在网络上的生物，她只能叹息一声世界日新月异的实在是太快，她这种“九零后”老女人，已经有点跟不上节奏了。
　　随便看了几眼，看到辰龙在帖子里面说洛神绝对不可能七十更后，她退出来点开了第二个帖子。
　　帖子打开的一瞬间，电脑顿时卡了一下下。
　　然后。
　　页面加载完毕，画面展开。
　　鱼鱼的表情瞬间凝固在了脸上。
　　虽然。
　　画面中的这个人，“她”看起来很陌生，自己并不认识的样子，毕竟，这是一张疑似萌妹子的照片。
　　但是！
　　作为朝夕相处的同事，作为经常暗中观察的女生，她还是看了出来，帖子里面的这个“萌妹子”，正是长得有点小帅，今天迟到了并没有来上班的。
　　辰龙！
　　照片中的他，居然穿上了很明显是女孩子才会穿的黑丝女仆装，并且脸上还化了一层淡淡的妆，嘴上也令人惊恐地涂上了口红！
　　看起来，居然还有点，小漂亮……
　　这尼玛什么鬼？！
　　这真的是辰龙吗？
　　抬起头看了一眼西北，西北对她表情严肃，一脸悲哀的点了点头，表达了确认。
　　鱼鱼身子不由自主的震了好几下，胸口前的凶器随之起伏不定，几跃欲出。
　　她承认，自己确实老了，对新鲜事物接受能力不高了，但她想不明白，明明比自己还要大半岁的辰龙，他为什么……
　　为什么如此之骚！
　　下拉帖子，这个帖子居然高达一万多层楼，这么多的回复，很明显的，围观群众起码破了万！
　　等等等等！
　　鱼鱼摸了摸晕乎乎的脑袋，有种醉了的感觉，怪不得辰龙好像对自己不太感兴趣的样子，难道……
　　他居然喜欢玩这种调调？
　　女仆装？
　　还是……喜欢女装？
　　真的是自己跟不上潮流与时代了吗？
　　鱼鱼看了一眼女仆装照片，呼吸急促了起来，有种空气不足，窒息的感觉涌上大脑。
　　照片中的“萌妹子”，很明显是精心化过妆的那种，由于辰龙底子本就不错，这么一打扮，要是不知道他是男的话，还真会把他当成小女生。
　　评论里面也全是“天啊，太漂亮了吧！”“woc，编辑部难道四个全是妹子吗？”等等之类的词。
　　但此时，鱼鱼的心思已经不在评论上了。
　　虽说。
　　这次的前因后果是因为和洛神打赌，他愿赌服输才造成的。
　　但，事情的真相真的是这样的吗？
　　究竟是什么原因，才导致辰龙会穿上令人羞耻的女仆装，并且厚颜无耻、若无旁人般地发布在书评区。
　　究竟是怎么回事？
　　鱼鱼吸了吸鼻子，一脸的悲伤，她好像已经知道答案了。
　　作为同事，作为朋友，怎么可以放任他随波逐流？
　　唉。
　　放心吧辰龙，哪怕当不成你的女朋友，我也会把你当成好姐妹的！
　　你放心，我们编辑部全体女同胞，不会看不起你！
　　从今天开始，你正式成为我们中的一员了。
　　编辑部四大美人，齐了！
　　……

第两百零七章 白银盟！
　　中午一点，洛依寝室内。
　　“啊~睡的好舒服呀！”
　　按停了小猪闹钟，洛依打了个哈欠后，睡意朦胧地直接起床了。
　　本来。
　　她打算一觉睡到晚上的，可想到阿绫说下午要来找自己，便调的中午的闹钟。
　　爬起来活动了一下身体，再次洗了一个热水澡后，看了下时间才一点多，阿绫并没有打电话来。
　　便有些无聊的打开了手机。
　　登陆企鹅一看，无数条消息疯狂的在企鹅界面跳动，数不清的@洛神，密密麻麻的布满了她的手机屏幕，直接把她给吓了一跳。
　　“这又怎么了？不是说了打赏不加更了吗？怎么还在m我呢？”
　　洛依有点懵，好奇的点进了群里。
　　“作者是不是还在休息啊？真可惜，想让他看看自己编辑女装照片的。”
　　“嘿嘿嘿，你别说，这位辰龙编辑女装挺好看的嘛，你看那小脸蛋，那黑丝美腿，啧啧啧，不得了不得了。”
　　“不说了，我特么舔爆！prprprpr……”
　　“woc，兄弟，这可是男的啊！他不是妹子！”
　　“我不管，我就是喜欢男的！prprprpr！”
　　“……”
　　“……破群有毒。”
　　“真是感谢群主啊，小说看爽了，女装大佬的照片也看到了，双倍快乐啊！”
　　……
　　编辑，辰龙？
　　谁啊？
　　我根本不认识啊！
　　洛依一脑袋的问号，根本看不懂他们在说些什么，她明明记得，自己加的编辑叫西北三号，辰龙是谁，她根本没印象。
　　要是辰龙此时知道洛神根本不知道自己是谁，怕是要当场“哇”的一声哭出来，怎么一个惨字了得！
　　看到群里都在说这件事，时不时就有人@自己，要她去看照片，洛依的好奇心也被勾了起来。
　　女装大佬耶！
　　她还记得，自己粉丝群的管理员“江南皮革厂”，就是这个世界的第一个女装大佬。
　　自己和女装大佬这么有缘？
　　打开浏览器，乐正网一登录，来到书评区后，一个火爆的帖子直接映入了洛依的眼帘。
　　高达两万多的回复，五万多个点赞，害的她还以为自己来到了企鹅圈、贴吧这种地方。
　　乐正网的书评区活跃度到底如何，洛依还是很清楚的，一般的帖子能有个四五个回复就很不错了。
　　这个居然有两万多回复？！
　　怕不是乐正网全部读者都跑来了！
　　啧啧，全网围观编辑女装，真是不得了。
　　好奇的把几个帖子看完，洛依瞧了老半天终于明白了事情的原委，顿时有些哭笑不得了起来。
　　这人，明明就是自己作死啊！
　　和自己根本没关系呀！
　　“嘻嘻，搞了半天，这件事还怪我咯？明明就是这位编辑自己撞枪口上来了嘛~”
　　洛依得意的往椅子上一靠，泪花都差点笑了出来。
　　讲道理。
　　这件事，她可完全是无辜的啊！
　　这位编辑就是自作自受，可不能莫名其妙冤枉到自己身上来。
　　还有，长的确实挺漂亮的嘛……
　　洛依看着辰龙的女仆装照片，小嘴里面啧啧称赞，不错，确实不错，不女装简直可惜了这身材。
　　诶嘿嘿，希望你能继续女装下去，女装界就是缺你这种人才呀~
　　乐呵了老半天，关掉书评区，洛依想了想，发现自己今天的任务好像还没有完成。
　　每天保底的七更还没有发出去！
　　虽说。
　　一口气更新了七十章，无论再怎么挑剔的读者，也不可能再让她更新今天的保底了。
　　但是。
　　洛依一向说到做到，说了要更，那就一定得更。
　　所幸她晚上码了四十多章出来，今天的保底根本不成问题。
　　……
　　青花咸鱼书单评论区。
　　“青花大大还不改霜雪千年的评语吗？别人都已经证明了自己啊。”
　　“就是，两天一百多更，乐正网还有谁能办到？你这评语这样挂着，怪难看的。”
　　“青花大大快点和别的书单主一样改评语啊！洛神也太强了吧！”
　　……
　　“改书单评语？不存在的！我还等着，洛神露出马脚来呢！”
　　青花咸鱼看着自己的书单评论区，全都是一些读者在叫她改《霜雪千年》评语，心里委屈巴巴，根本不想听他们的。
　　是。
　　洛神一天更新七十章确实厉害，但他并没有完成自己的承诺，并没有更新今天的更新啊！
　　他可是信誓旦旦的说了，每天保底五更，上了推荐再加两更！
　　这不是，没有更新嘛，自己凭什么改评语？
　　不行，就是不改！
　　青花咸鱼等着，她要等今天过去，看洛神到底会不会更新，要是不更新的话，可别怪自己把他小说放黑名单书单里面。
　　这可是你自己食言而肥，怪不得我！
　　哼！
　　就在她准备关掉浏览器的时候，手机，突然响了起来。
　　还是熟悉的味道，还是熟悉的配方，一口气响了整整七下，手机才停了下来。
　　青花咸鱼全身僵硬，小手微微颤抖着拿起了手机，虽说已经知道发生了什么，但心里还是有点不敢相信。
　　这洛神，真的要逆天？
　　不，不可能！
　　不可能有人在更新七十章后还会再次更新！
　　点开屏幕，看着《霜雪千年》小说后面显示的，未读章节：七章几个字后，青花咸鱼无力地垂下了小脑袋。
　　洛神，你果然厉害。
　　看样子，真的是自己输了啊……
　　不知道是庆幸乐正鸽子网终于出了一个大叛徒，还是不服气自己真的被洛神折服了，反正，青花咸鱼抹掉眼角不甘心的泪水，把霜雪千年的书评，终于给改了。
　　“乐正中文网，第一神书！”
　　这是，她给霜雪千年打上的新评价。
　　并且。
　　看了看自己的余额，牙一咬，直接打赏了一个白银盟主。
　　乐正网第一个白银盟主，价值一万大洋的打赏，直接在今天诞生了！
　　白银一出，全网震动！
　　数万读者，震惊的看着眼前出现的白银宝箱，满脸的不可置信。
　　……
　　“哇！一万打赏？！这位书单主也太好了吧！第一个加自己书单不说，还打赏了这么多钱？真是个好人！”
　　看着乐正APP上面出现了一个大大的宝箱，显示着别人打赏了自己整整一万大洋，洛依都惊呆了！
　　这可是，整整十个盟主的钱啊！
　　要是在昨天打赏，自己岂不是要再加更一百章？！
　　“依依，小妮子，快点开门，我来啦！”
　　就在洛依拍着小胸脯，庆幸这位青花咸鱼并没有在昨天打赏自己的时候。
　　乐正绫。
　　她的阿绫，来了。
　　……

第两百零八章 阿绫买版权？
　　“阿绫来了！”
　　听到敲门声和熟悉的话语，洛依一个激灵，直接把女装大佬和打赏的事抛到了脑后。
　　雀跃着蹦下了床，外套都没换上，穿着刚刚洗完澡披着的单薄睡衣，急匆匆的跑去给她的阿绫开门。
　　大门一开，看着眼前熟悉的少女，洛依恨不得扑进她的怀里，嗅嗅熟悉的香味，好几天不见，真的是甚是想念。
　　不过。
　　最终还是忍住了，强忍着心里的冲动，把目光看向了乐正绫提着的一个大塑料口袋。
　　“阿绫阿绫，吃的吃的！是吃的吗？”
　　洛依把乐正绫拉进了门，顺手牵羊把她手上的口袋给夺了过来。
　　进了她的家，什么东西都是自己的了！
　　理直气壮·JPG
　　“是的是的，真的是，你这妮子，看到吃的就忘了我。”
　　乐正绫无奈的摇了摇头，一脸失望的看着洛依，那小表情不知道有多幽怨，“唉，亏我回来家都没回去就来你这边，真伤心啊~”
　　话虽如此，但看到洛依连外套都没穿，穿着一件卡哇伊的睡衣就跑来给自己开门，心里还是挺高兴的。
　　而且，这件粉色睡衣，明明是自己的呀！
　　她怎么，乱穿衣服呢！
　　不过，看起来还挺配的？
　　乐正绫的心中，莫名开始痒了起来。
　　小妮子，乱穿衣服可不是一个好习惯哦~
　　三天不打上房揭瓦，要不，今天收拾收拾她？
　　“嘿嘿嘿，我怎么可能忘了你呀？阿绫是最好的嘛！”
　　“我只是有点好奇你说的舌尖食物到底是什么样的，我最喜欢阿绫了！真的！”
　　洛依并不知道某人又想干坏事了，有些尴尬的把塑料袋放在身后，她倒是想扑上去表达一下自己的“欢迎”，可这不是怕吓到阿绫了嘛！
　　再加上自己看到有好吃的，确实有点挪不动步子，刚刚夺走塑料袋，只是条件反射罢了。
　　对，就是条件反射！
　　她才不是看到吃的就忘掉阿绫的人！
　　“哦，又来了，最喜欢我了？那么亲爱的依依，你有多喜欢啊？”乐正绫欺身上前，一步步把洛依逼到了墙角，坏笑着看着她，看样子，她是真准备好好收拾收拾这个小妮子。
　　“就……就和喜欢小笼包一样！”
　　洛依看着阿绫的俏脸几乎要贴在自己的脸上，小脑袋一红，急忙答道。
　　“嗯？就这样吗？也就是说，我在你心中地位和小笼包一样？”乐正绫不满的看着她，心里很是不高兴。
　　自己在依依眼中，居然和小笼包相提并论？！
　　死妮子，找死啊你！
　　“不是不是，我说错了，是比小笼包还要重要，比吃的还要重要！”
　　洛依听阿绫口气好像有点不对劲，见势不妙，低下身子就从乐正绫的魔爪下逃掉，笑嘻嘻的回答道：“我喜欢小笼包，但是阿绫比小笼包重要，重要一百倍！”
　　“好哇你啊，原来我在你心中就比小笼包重要点啊！气死我了，你给我站住！看我怎么收拾你！”
　　乐正绫愣了愣，自己比小笼包重要？
　　洛依喜欢吃小笼包她是知道的，自己和这玩意一比，也就是说，依依也很喜欢自己咯？
　　但是。
　　小笼包？
　　情敌？！
　　等等等等。
　　怎么总感觉怪怪的呢？
　　自己和一个食物比什么比。
　　看小妮子趁机跑回了寝室，乐正绫不依不饶的也跟了进去，要找她拿一个说法。
　　见阿绫来势汹汹，洛依慌不择路，把塑料袋随手一扔，爬到了床上，躲在墙角瑟瑟发抖。
　　臭阿绫！
　　又开始欺负人家了！
　　讨厌！
　　没见面的时候想的要死，可一见面，洛依的小屁屁就隐隐作痛，再次回想起了乐正绫对自己带来的恐惧。
　　打又打不赢，跑又跑不掉。
　　好气啊！
　　此时的洛依，穿着阿绫单薄的粉色卡哇伊睡衣，外加一条淡粉色小裤裤，标准的可爱妹子萌萝莉打扮，简直要把人萌出血的那种。
　　乐正绫一进门，看到小妮子穿着自己的睡衣，在那里瑟瑟发抖，心里再也忍不住，上床“收拾”她了！
　　这模样，谁忍得住嘛。
　　“阿绫饶命啊！我错了我错了，人家真的错了嘛！”
　　“别别别，别打人家屁股，疼！”
　　……
　　两人的久别重逢，变成了在床上快乐的玩耍，可怜的木板床再次遭到了一波浩劫，嘎吱嘎吱的响了老半天，也不知道它是不是快乐并痛苦着……
　　几分钟过后。
　　乐正绫心满意足的放开了小妮子。
　　被乐正绫好好的欺负了一波后，洛依有气无力的瘫倒在床上，睡衣“不小心”被阿绫拉扯开，纤细的肩膀和精致的锁骨都露了出来，后背大片白嫩的肌肤也暴露在了空气中。
　　幸好她穿着小可爱，不然又得被阿绫一饱眼福。
　　看着眼前的美景，乐正绫咽了一口唾沫，差点忍不住再次欺负上去，把可爱的小妮子好好玩弄一番。
　　不过，她今天还有事，就没再次上手。
　　对洛依完成一顿蹂躏后，乐正绫心满意足的下了床，整理了一下有些凌乱的衣服，看着还瘫在床上，眼角含泪，衣服凌乱不堪，有些可怜巴巴的小妮子，迟疑了一下，轻轻地开口道：
　　“依依，忘了和你说正事了，那个……你的小说版权能卖给我吗？”
　　洛依：？？？
　　“什么啊？阿绫你说什么？”洛依曲起了身子，准备爬起来，不过由于浑身无力，拱了两下再次扑街在床。
　　“版权呀！就是你的小说版权，怎么样？卖给我呗！”
　　乐正绫看着洛依趴在床上，白嫩嫩的小屁股撅着，强行忍住了自己蠢蠢欲动的心，坐到床边轻轻的拍了一下，看着荡起的波浪，笑盈盈的说道：“啧啧，手感不错嘛！”
　　“臭阿绫，讨厌！”
　　洛依现在累的根本爬不起来，连根手指头都不想动了，听到阿绫要买什么版权，再加上小屁屁传来的异样快感，脑子当场懵了。
　　版权？
　　这是什么鬼东西？
　　由于她是趴在床上的，只好勉强把小屁屁从阿绫的魔爪下移开，把小脸偏了过来，用有些疑惑的语气问道：
　　“小说版权？这是什么？阿绫你要买来干嘛呢……”
　　……

第两百零九章 阿绫的梦想
　　此时。
　　在乐正绫的视角中，小妮子的表情是这样的←_←，蠢萌的要死，强忍住了笑意，她捂着小嘴，嘴角微微上挑：
　　“就是你那本《霜雪千年》的小说版权，你不会不知道是什么吧？”说着说着，小手又摩挲上了洛依的小屁股，轻轻地捏了一下。
　　哎呀，手感是真的不错。
　　“噢噢，我想起来了，我好像看到过，说写小说的最大目标就是卖版权，卖IP……咦，不对吧，我记得我不是签约了你家的乐正中文网吗？我的小说版权，应该就在你家吧？”
　　洛依缓了缓气，勉强撑了起来，把自己的小屁股从乐正绫的魔爪下小心翼翼的挪开。
　　为了避免再次被扑倒，她心有余悸的跪坐在了床头墙角处。
　　板着脸，嘟着小嘴，恶狠狠地看着乐正绫。
　　真讨厌，几天没见，回来就欺负人家，烦死了！
　　不过。
　　可惜的是，她现在这模样，在乐正绫眼中就是。
　　乖巧，可爱·JPG
　　一点威慑力都没有，反而萌的要死。
　　“乐正中文网应该只有你的电子版权和无线版权啦，我又不是想要这些，我想要的是……”乐正绫爬上床凑到了洛依的耳边，小手轻绕着她的一缕秀发，“影视版权！”
　　说完，有点不好意思的看着洛依，心里很是心虚，很怕小妮子不答应自己。
　　其实。
　　想买小说影视版权这件事，乐正绫几天前还完全没这个想法。
　　但在前几天跟着她老爸出去办事的时候，乐正梁看着笔记本，无意中说了几句：“真没意思，一年买了十多本小说的版权，十本里面九本是武侠，还有一本是女频都市。”
　　“这么多年下来，市场早就饱和，观众好像也有点审美疲劳了啊……”
　　“电视剧收视率和电影票房也越来越差，影视方面，今年家里都亏了好几亿了。”
　　坐在一旁，无意中听到这些话后，乐正绫一下就把这件事就放在了心上。
　　虽说她现在并没有管理家里的事物，最多也就学着管管培训中心这种小地方，但无论怎么说，她也是乐正集团大小姐，为自己家考虑也是应该的。
　　看到自己家好像亏本了，乐正绫也有些忧心忡忡了起来，虽然也就几个亿，还不够自己老爸买私人游轮的钱，但也确实不少了。
　　回去用电脑查了一下资料，发现她老爸说的情况，早就已经出现，而且看情况市场还会继续萎靡下去。
　　这可怎么得了！
　　要是继续这样下去，亏损的可不仅仅只是几个亿，而是整个市场的一次萎缩！
　　自己家乐正集团可是占据了影视市场接近一半的份额啊！
　　到时候，自己家受到的冲击肯定是最强烈的。
　　乐正绫知道，自己老爸肯定有办法解决这些事情，自己无需操心，但想到就算自己家的大头并不在这方面，主要副业受损，还是挺头疼的。
　　于是。
　　身为家里的一员，身为既得利益者，身为高高在上的食肉者。
　　未雨绸缪是必须要有的。
　　不过嘛。
　　当时乐正绫也想不出什么法子来，毕竟她也就一个十五岁的小女生，这种就连她老爸都有点头疼的事，她怎么可能分分钟想出好办法。
　　市场口味的转变，武侠类型的萎靡，确实不好解决。
　　但就在那天晚上，乐正绫趴在床上看小妮子的小说《霜雪千年》，看到沙雕剧情笑的花枝乱颤眼泪花都笑了出来的时候，她突然冒出了一个大胆的想法。
　　要是自己家，要是自己家的影视团队，抛弃老套的武侠小说，跑来拍依依这种搞笑类型的小说，效果会怎么样呢？
　　连自己这种比较冷静人都能看的很开心，很嗨皮，要是真翻拍出来。
　　效果肯定很好吧？！
　　这个想法一进入乐正绫的脑海，那就根本摆脱不掉，想到书里面的各种沙雕段子，各种装逼打脸一波接一波的爽点，她一想到把这些剧情给拍出来，直接就坐不住了。
　　“要不，试试看？”
　　“反正家里拍部电影，很简单的嘛！”
　　在床上辗转反侧了很久才睡着，到了第二天，乐正绫皱着眉头想了很久很久，连走路都有些神情恍惚，一直在想这件事，差点不小心掉进喷泉里面去了。
　　幸好被几个眼尖的保镖给拉住，才没变成落汤绫。
　　这一波操作下来，搞的连她老爸乐正梁都觉得她有些不对劲。
　　不过。
　　仔细看了下，也没多说什么，他还是很相信自己女儿的，看到自己女儿是在考虑问题，心里还是比较欣慰，看来自己宝贝女儿终于长大了嘛！
　　别的不多说，他毒辣的眼光还是看得出来。
　　至少。
　　今天她不是在想哪家的兔崽子！
　　至于在想什么，那也就根本无所谓。
　　反正，只要不是想臭男人就行。
　　“不管了，就这样决定吧！”
　　“拍了拍了，就这样！”
　　乐正绫思索了良久，还是决定就这么做了！
　　她一向比较果断，开咖啡厅这种事也就半天时间就拍板定钉，这会，也一样。
　　这次，就当是完成自己一个从小到大的梦想吧！
　　自从绝了唱歌的梦后，乐正绫就对影视方面很感兴趣，这次，不就是一个很好的机会吗？
　　况且。
　　不就是翻拍一部小说嘛！
　　她积累下来的零花钱，都够拍好几部洛依前世的那种中美合拍大剧了，更别提一部小说改编剧。
　　小问题啦！
　　至于成功与否，倒是不怎么重要。
　　失败了，就当自己积累一些经验，俗话说得好，失败是成功之母！
　　况且。
　　还不一定失败呢？！
　　且不提全国最优秀的拍摄团队，影视明星都在自己家打工，作品质量方面根本不用担心。
　　光是背靠乐正集团，其在虎鱼网等等一系列网络上强大的宣传能力和市场推广能力，乐正绫心里一点都不慌，再垃圾的作品拍出来，都不怕没人看，乐正集团就是有这种信心。
　　当然。
　　有人看不代表不会亏本，毕竟要是口碑不好，买账的人也会跑掉。
　　再加上家里就算知道她想拍一部小说也不会多说什么，反而会支援一波，有家里的支持，乐正绫信心更足了。
　　这种事，对乐正绫，对乐正集团来说才是在做正事，没有人敢多说什么，没人敢拖她的后腿。
　　于是。
　　乐正绫就这样愉快的做出了决定，今天早上回来的时候，才会给她的依依打电话，说今天有大事要和她商量。
　　其实就是为了小说影视版权。
　　毕竟。
　　你想翻拍至少得把版权给买到手吧……不然别人一纸诉状下去，就算她家是乐正集团也得跪。
　　当然，乐正绫并不觉得依依会告自己家，不过两人关系虽好，但这是两码事。
　　友情归友情，有关利益方面的事，最好还是好好谈谈，亲兄弟，也得明算账！
　　这种有关利益的事，并不能靠关系好就胡来，她可是很珍惜自己和小妮子的感情，不想让这件事导致她心生疙瘩。
　　两人关系要是为了这种小事破碎，那对乐正绫来说，这才是血亏。
　　“怎么样嘛依依，小说版权，就卖给我咯~”
　　乐正绫摸着洛依的小脸蛋，一脸期待的看着她，这可是自己第一次为梦想做准备，心里充满了期待。
　　就在她以为小妮子会点头同意的时候，洛依的一句话就像一瓢冷水一般，直接给她泼了下来。
　　刹那间，心都凉了。
　　“不，不干，抱歉了阿绫，这件事我不同意，我不准备卖给你！”
　　洛依跪坐在床头，拼命的摇着小脑袋，一脸的拒绝。
　　……

第两百一十章 阿绫，你要怎么报答我？
　　“阿绫，我不想卖给你！”
　　心，很痛。
　　扎心，疼！
　　听到这话，乐正绫心里像被刀扎了一下，疼的厉害，只觉得自己难受无比。
　　“为……为什么啊？依依，你……”把手从洛依小脸蛋上放开，声音微微颤抖，带着一丝哭腔，“为什么不卖给我呢？”
　　乐正绫有点想哭的感觉。
　　本来。
　　自信满满的想拍自己第一部电影电视剧，结果没想到，居然在看起来最简单的第一步。
　　就倒下了？
　　连区区一个版权都弄不到手吗？
　　自己的一个小目标，一个小梦想，就这样破碎了吗？
　　小妮子，依依她，为什么会拒绝呢？
　　她为什么会，拒绝我呢？！
　　乐正绫看着拼命摇头的洛依，心里很乱，有种六神无主的感觉涌上心头。
　　她是真没想到，一向对自己百依百顺的小妮子会拒绝自己。
　　乐正绫其实也一直有梦想的，既然对影视方面比较感兴趣，那么她很想让全世界都看到自己的作品，让全世界都会因为自己的作品而欢呼呐喊。
　　谁不想，自己梦想成真呢？
　　但，这个梦想确实很难。
　　就算她家是乐正集团，但在那么多的优秀作品面前，这梦看起来是那么的遥不可及。
　　传统路子不好走，那么另辟蹊径呢？
　　洛依的这本小说，让乐正绫在前两天看到了那么一丝微薄的希望，本来想试试看，搏一搏。
　　结果没想到，出师未捷身先死……
　　看样子，第一步都走不下去，卡住了。
　　乐正绫在洛依拒绝自己的那一瞬间，很伤心很难过，自己对她那么好，为什么要这样对自己？
　　心里塞塞的，眼睛一酸，泪花都快涌了出来。
　　“小妮子，不拿出个说法来，看我怎么收拾你！”
　　乐正绫玉牙一咬，和洛依在一起强行压下去的大小姐脾气隐隐发作了起来，清秀的小脸蛋都变得黑黑的，秀眉紧皱，一脸的不高兴。
　　她此时此刻，真的有些灰心丧气与不高兴。
　　对洛依的语气，也变得强硬了很多。
　　版权，翻拍，电影电视剧，这些其实并没有什么，但洛依对自己拒绝的那么快，那么果断，才是她心最疼的地方。
　　乐正绫，都快被火气充满了大脑，就等着爆发的那一刻。
　　正当打算好好和洛依说道说道的时候，洛依停止了摇头，顿了顿，说出了一句话来：“哎呀，这还要什么说法？”
　　“嘻嘻，卖你干嘛？人家直接送你啦！”说完，一脸笑嘻嘻的看着乐正绫。
　　其实。
　　知道自己终于对阿绫有用后，阿绫会求自己后，她心里开心的要死。
　　洛依在乐正绫身边一直隐隐有些自卑，毕竟身世差距如云泥之别摆在那里，看了那么多肥皂剧，经历过三月雨世界，心里很怕阿绫早晚有一天会不要自己了，所以一有机会就会在她面前嘚瑟，刷存在感。
　　知道阿绫终于有用的上自己的时候，洛依挺开心的。
　　至少。
　　被阿绫照顾了这么久。
　　我也能回报一下阿绫了，不是吗？
　　听到这话，乐正绫乌云散尽，心里雀跃不已，黑黑的小脸也在这一刻，重新展开了笑颜。
　　果然。
　　小妮子，怎么可能是那种人！
　　她还是，对自己很好的啊！
　　“哼哼~真的假的，你真的要送我吗？”乐正绫重新坐到了床边上，低声喃喃道：“这东西，可是很重要的哦！”
　　“当然当然，再重要，还能有我的阿绫重要吗？”
　　“我还以为你家都不回，急着跑来干嘛呢，早上一副神秘兮兮的样子，搞的我还真以为有什么大事，差点觉都没睡好。”洛依此时心情复杂。
　　她本来想把乐正绫拉入唱歌的小坑里面来，没想到她还是义无反顾的去了影视的坑里面。
　　并且。
　　这个坑看样子还是自己帮她挖的。
　　这真的是，一言难尽的感觉。
　　但是！
　　既然是阿绫的选择，那她肯定不能拒绝。
　　不过嘛，这种事还是装的傻一点吧，给阿绫多带来点成就感。
　　洛依决定装什么都不懂的样子。
　　“搞了半天，你就为了一个小说版权啊，阿绫你要就直接说呗，我还会不给你不成。”
　　“对了对了，阿绫你要版权干什么啊？”洛依一副萌萌的看着乐正绫，语气中充满着好奇。
　　由于休息了一会，她已经恢复了一些力气，爬起来靠着乐正绫坐好，两人香肩紧紧挨着，她好奇的侧过脸，看着乐正绫继续说道：
　　“影视版权……难道阿绫你想拍电视剧吗？！”
　　看到乐正绫得意的点了点头，心里暗笑了几声，再次开始了表演。
　　“哇！不是吧？阿绫你真的会搞这些吗？一听就感觉很高大上呀！”
　　说完有些兴奋的抓住了乐正绫的肩膀，一脸激动的摇着她。
　　“不愧是我的阿绫，居然这么厉害！”
　　洛依得意的说道，继续开始了自己的尬演，当然，乐正绫现在被她吹捧了一波，心里暖暖的，根本没看出来小妮子在演戏。
　　并且。
　　晃着晃着，摇的更厉害了，洛依才不会说，自己这是在报复某人。
　　哼！
　　敢打人家屁股，摇死你！
　　“好了好了，别摇我了，再摇下去我都要被你晃晕了。”
　　虽然身子被晃荡个不停，但乐正绫心里暖暖的，内心也有点愧疚。
　　“自己刚刚在乱想些什么啊，依依对自己……比想象中的还要好嘛！看来，以后得对她更好点！”
　　看着眼前嬉皮笑脸趁机报复自己的可爱少女，乐正绫心中有一种说不出来的感觉，心里暖流涌动，有一丝甜蜜蜜的甜蜜出现在心尖，只觉得眼前的少女好像更加可爱迷人。
　　这种感觉，也出现在了洛依的心中，受到几分钟前某句话的影响，她眼眸中沉寂已久的粉色心形，再次闪现了一下。
　　咦，阿绫怎么变得香香的？
　　嗅了嗅小鼻子，洛依的心跳，再次加快。
　　好想，好想吃掉她呀！
　　吃掉阿绫！
　　按在乐正绫肩膀上的小手，猛地一用力，把猝不及防的阿绫直接强势的推倒在了床上。
　　洛依顺势翻身而上，压在了乐正绫的上面，由于身体有点发热，扯开自己的睡衣，笑意盈盈。
　　“阿绫，你说，你要怎么报答我呀~”
　　第两百一十一 洛依的告白
　　“诶！”
　　乐正绫措手不及被洛依压在了床上，瞪着大大的眼睛，脑子有点晕。
　　这场景，这画面，怎么一个多月以前，有点似曾相识呢！
　　这小妮子，又开始皮了起来？！
　　有点意思。
　　“报答？凭什么要报答你？”乐正绫眯着眼睛看着洛依，想看看她葫芦里卖的是什么药。
　　“我……我不是要把版权给你嘛！这难道不报答我吗？”洛依脑子晕乎乎的，只想着想吃掉阿绫，听到她的问题，想了一会才回答。
　　她怕如果自己不回答，不能让阿绫满意。
　　阿绫要是满意了，会给自己吃吧？
　　哪怕在奇怪的状态中，洛依还是下意识的怕乐正绫。
　　“嗯哼~确实哈，那我还真得好好感谢感谢依依你。”乐正绫嘴角上翘，变成了可爱的月牙，“那么，你想要我怎么报答你？”
　　把手放在小脑袋下枕着，感受着身上小妮子软绵绵的触感，露出了发自内心的笑容来，“你又想，咬我了吗？你要是想的话，我不会拒绝哦~”
　　“说吧，想不想呀~”
　　乐正绫，心里也有点期待了起来，要是说第一次被洛依压在身下，心里是恼羞成怒的话。
　　这次，第二次被小妮子强势压在身下，则是有种……
　　期盼！
　　“诶……”
　　洛依愣了愣神，被乐正绫突如其来的话语，羞得小脸刷的一下就红了，阿绫这，这是什么意思呀？！
　　咬她？
　　洛依记得清清楚楚，那次在培训中心，自己咬了阿绫一口，咬的地方……是她是那一处柔软！
　　讲道理，那次感觉……
　　真香！
　　额。
　　应该不是这个意思吧？
　　不过咬嘛……
　　看着乐正绫红润欲滴的小嘴，看着那颗印象深刻的美人痣，洛依内心的冲动，愈演愈烈。
　　咬她，吃她！
　　“真的吗阿绫？你真愿意被我咬吗？”洛依红着小脸，压在乐正绫大腿两侧的膝盖，扭捏着，“我是真的想吃你哦！”
　　“吃我？什么意思？”乐正绫错愕了一下，她没想到小妮子胆子这么大。
　　她居然，说出这种话来？！
　　看着小脸通红的洛依，乐正绫脑中猛地一个激灵，仿佛明白了什么，小心脏犹如击鼓一般，慌乱的不行。
　　她，依依她，难道……
　　在莫名加持下，洛依娇羞了吸了吸可爱的小鼻子，小手紧紧抓住床单，说出了心里话，“阿绫……那个……其实我真的很想很想一直和你在一起，所以阿绫，我希望我们真的能永远在一起，永远不分开，我……我最喜欢阿绫你了！”
　　说完，一丝粉嫩的红色蔓延上了洛依的脸颊，碧色眼眸之中的粉红，越加浓烈，那颗心形，越来越亮。
　　“诶诶诶！！！”
　　乐正绫红色的眸子急剧收缩，看着身上的小妮子，长长的睫毛颤抖，眼角挂着一丝激动的泪花，感受着她战栗着的娇弱身子，心里震了震，一股喜悦，几乎喷涌而出。
　　依依她？
　　是认真的？！
　　她是真的，喜欢我？
　　不是朋友的那种，而是，而是……
　　超越喜欢的喜欢？！
　　依依，小妮子，你……
　　想着想着，乐正绫呆住了。
　　“阿绫，难道你不愿意一直和我在一起吗？”看到乐正绫一直没反应，洛依一脸委屈，小手抓的越来越紧，小嘴扁扁的，仿佛下一秒就要哭了出来。
　　洛依也不知道为什么，自己今天会这么冲动，对阿绫说出了压抑已久的感情。
　　本来。
　　满心期待，期待阿绫也同样喜欢自己，可看到她好似一点反应都没有，小心脏顿时好似被抓住了一般，疼了起来。
　　阿绫……
　　难道不喜欢我吗？
　　那么今天，自己岂不是像个小丑一样？
　　两人的关系，也会因为今天，慢慢破裂吧？！
　　不，不能这样，我不信，我也不想这样，阿绫！
　　求求你了！
　　洛依碧色眼眸中，泪花流转，眼泪，即将涌出。
　　就在这时，一只白嫩的小手，轻轻抚摸上了洛依的脸庞，一句话语，将她的眼泪，收了回去。
　　“怎么可能，我不是早就说过，并且说过很多次吗？”乐正绫把洛依小脑袋轻轻拉了过来，深深地看着她，“我乐正绫说过，说了永远不分离，说了要照顾你一辈子！”
　　“我一向说到做到！”
　　“依依，你就放心吧，我也最喜欢你了，也想永远和你在一起，无论怎么样，我都不会离开你……永远！”
　　这些话，是乐正绫发自内心最真诚的话，也是她有史以来，最大胆的话。
　　依依，这个胆小的小妮子都敢对自己吐露真情，敢对自己大胆的“表白”，自己作为一直关照她，照顾她的人。
　　怎么能怂！
　　再说了，她本就一直很喜欢小妮子，高兴都来不及，怎么可能说出傻话来。
　　乐正绫今天，也豁出去了！
　　洛依听到乐正绫说的这些话，小脸越加娇红，深深地看着眼前这位对自己好的少女，十指相扣，把小脑袋靠在了她的肩上，深吸了一口，熟悉的茉莉花香，沁满心脾。
　　是啊！
　　你可是说过要对我好，要照顾我一辈子。
　　真好啊！
　　阿绫，真好，我真的很喜欢你，希望能喜欢你一辈子，你也能喜欢我一辈子。
　　你说。
　　好吗？
　　此时此刻，两人都觉得自己找到了下辈子的依靠，找到了人生存在的意义。
　　两人闭着眼睛，相互抱着对方，小嘴带着甜蜜的微笑，享受着对方的温暖。
　　良久。
　　就在乐正绫放开洛依，准备和她说些什么的时候，洛依脑海中“吃她”的念头越发浓烈，看着被自己压在身下，比小笼包还要重要的“最爱”，再也忍不住了。
　　再次附身压了下去，凑到了乐正绫的嘴边。
　　“阿绫，说好的你要给我咬一口哦~别动呀！”洛依说完，羞涩地闭上了眼睛，长长的睫毛微颤，嘴唇微张，仿佛像一个虔诚的信徒，亲吻着乐正绫的脸颊，印在了她的小嘴上。
　　感受着嘴唇上的柔软，心中一动，不像上次什么都没做，轻轻吮吸了起来，把心中对乐正绫的情感彻底灌注在了这一吻上。
　　乐正绫瞪着大大的眼眸，身体僵硬着很想推开这个偷袭自己的小妮子。
　　但微微动了一下，感受着一块柔软、香甜侵入自己的嘴中，脑中一道响雷炸开，身子顿时软了，任由洛依扑在自己身上，任意地尽情“咬”自己。
　　咬吧咬吧。
　　说好的说到做到，不是吗？
　　只是。
　　为什么总感觉不对劲呢？
　　好像，自己看起来，才是一直被欺负的那一个啊？
　　……
　　ps：莫名其妙被删了，丢这里来

第两百一十二章 见家长？
　　洛依和乐正绫两女，这是第一次真正意义上的接吻，以前那只能叫亲，而不叫吻。
　　心中的火热，身体的冲动根本压抑不住，只觉得想把对方融入自己的身体一般，恨不得天长地久下去。
　　闻着对方的体香，感受着对方的温暖，两女舌尖微微接相碰，一触即溃，都害怕的像只小兔子，根本不敢正大接触。
　　本来。
　　就这样，洛依与乐正绫两人已经很满足了。
　　今天，她们互表心意，并且为对方献上了自己重要的东西，心里的满足，根本无法言语。
　　可吃着阿绫嘴中的甜蜜，感受着她丁香的柔软、香甜，洛依心中的火气越来越大，欲望，也越来越冲动。
　　只是舌尖的轻轻接触，她有点不太满足了，抬起头，两瓣柔软红润轻轻松开，一丝晶莹，也被微微带起。
　　“依依……”乐正绫眼神迷离的看着抬起头的洛依，轻声低咛着，第一次尝试到真正接吻的她，此时根本舍不得小妮子离开自己。
　　小妮子的嘴，可真甜、真香、真软、真嫩呀！
　　还有那熟悉的，偶尔回味的甜蜜，自己终于能正大光明，好好的品尝一番。
　　真好啊！
　　“阿绫……”
　　听到乐正绫的呼喊，洛依小脸越加娇红，身体也越加发热、发烫，忍不住，再次低下头，贪婪地对她索求着一切。
　　顺着未断的丝线，舌尖再次亲密接触着，丁香相互缠绕着，身体，也被彼此抱的越来越紧，越来越深。
　　“嗯嗯~哈~”
　　良久，直到两人都有点窒息的时候，紧挨着的小嘴才轻轻松开，丁香拉出一条晶莹剔透的银线，直到两人完全分开，才轻轻断裂开来。
　　此时此刻。
　　别说本就敏感胆小的洛依，就连向来胆大心细的乐正绫，脑中也是一片缺氧般的空白。
　　刚刚发生的一切，对两人来说都太刺激了，一时半会根本缓不过劲来。
　　洛依把头埋进乐正绫的胸口里，嗅着一片芬芳，那淡淡的，熟悉的茉莉花香，简直要醉死她了，娇嫩的小脸蛋，鲜艳欲滴，仿佛要滴出血来。
　　自己……自己今天怎么了？！
　　真的，吃掉了阿绫吗？
　　阿绫……阿绫她也同样吃了自己？！
　　原来阿绫她，也同样喜欢自己，并不会拒绝自己啊。
　　这真的是，太好了！
　　深吸了好几口气，等脑海中的冲动渐渐散去后，洛依抬起头来，看着同样在注视着自己的乐正绫，忽视一笑，眼眸之中，全是一片深情。
　　……
　　十多分钟后，两女肩并肩的坐在一起，对刚才发生的事情，全都埋进了心里。
　　相互的心意，彼此知道就行，没必要用嘴说出来。
　　乐正绫温柔地看着洛依，鼻间全是小妮子淡淡的体香，脸上的肌肤微微发烫，似乎还记得刚刚小妮子脸蛋的微微体温。
　　摸了一下有些湿润的嘴唇，乐正绫觉得自己心里有着一股温馨与甜蜜。
　　这种温馨，不是小时候和家人在一起的那种亲情，这种甜蜜，也不是所谓的糖果能带来的。
　　她现在真的是，感觉自己像是被泡在了蜜坛里一般，随口呼吸，空气中的氧气，都是甜甜的。
　　吸了下小鼻子，偷偷抹去眼角的一丝泪花，乐正绫柔柔地看着身体微微颤抖着的洛依，含笑道：
　　“好了好了，陪你玩了那么久，我们还是来谈谈正事吧！”
　　正事？！
　　什么正事？
　　洛依还没从刚刚激动中恢复过来，脑子本就是懵懵的，听到乐正绫这话，娇小的身子，再次变得僵硬，嘴里，也顿时变得干燥了起来。
　　也是啊，小嘴都亲了，确实该谈正事了吧？
　　哼哼~
　　阿绫是想让我见家长了吗？
　　感觉关系进展有点快呀！
　　这才刚刚确定关系，阿绫就这么着急吗？
　　不过。
　　反正早晚也得面对，洛依，你不能怂！
　　不知道她爸妈人怎么样，凶不凶，以后会不会打我，心里好慌呀。
　　对了对了！
　　我记得阿绫好像还有个哥哥来着，应该就是乐正龙牙吧？！
　　我该叫他大舅哥呢，还是叫大舅子？！
　　哎呀。
　　好纠结啊！
　　洛依此刻心乱如麻，手足无措不知道该怎么办才好，那种见家长的恐怖感，直接把她震蒙圈了。
　　“依依，我想了想，版权怎么可能让你送呢？反正到时候我让我爸出钱买就是了，不能让你吃亏。”
　　乐正绫满脑子想的是要好好补偿一下小妮子，根本不知道洛依此时脑海里全是一些骚东西。
　　要是知道的话，怕是当机立断今天就把她给带回家了。
　　“哎，什么你爸，他也是我……”洛依木讷的点了点头，脑海中的改口话，差点就顺口说了出来。
　　“嗯？他是你什么？”乐正绫眉目含笑，死死地盯着仿佛露出了破绽的小妮子。
　　“他……他是我叔叔啊！阿绫你的爸爸，肯定就是我的叔叔！”洛依心虚的缩了缩身子。
　　天啊！
　　差点暴露了！
　　“哼哼~说的也是，看哪天带你去见见我爸吧，让他这个叔叔见见你。”
　　乐正绫眼波盈盈，打定了主意，“还是说你小说的事吧，本小姐说了要买，那就肯定要买的，况且……依依你怕是不知道小说版权能卖多少钱吧？我可不想莫名其妙坑了你。”
　　“啊？真的要见家……咳咳，阿绫你家里的长辈啊？”洛依娇躯抖了抖，强颜欢笑道：“算了吧阿绫，能卖多少钱嘛？大不了也就十几万大洋吧？不用了不用了，人家说送你就送你，就这样吧！”
　　“真的？”乐正绫欲言又止。
　　“真的真的，我还能骗你不成？！”
　　洛依从要见家长的震撼中恢复了过来，一脸无所谓的说道，心里甚至还有点小得意。
　　看，本宝宝有钱了就是不一样，十几万大洋都不放在眼里了。
　　自己可是，坐拥好几十万的女人！
　　我，洛依，小富婆。
　　膨胀！
　　可还没等洛依嘚瑟几秒钟，乐正绫捂嘴轻笑一声，一句话直接把她的俏脸吓得雪白一片，小脸皮都忍不住抽了几下。
　　洛依看着乐正绫，小脸蛋直接变成苦瓜脸了。
　　……

第两百一十三章 谁是户主？
　　“哦？依依你是认真的吗？”
　　乐正绫似笑非笑的盯着洛依，一脸的玩味，“让我想想看，今年我家买的最便宜的一个小说版权是多少钱来着……对了，好像是一百二十万耶~”
　　“依依，你确定真的要把版权送给我嘛？”
　　什么？
　　最便宜都一百二十多万？！
　　天啊！
　　这得多少笼小笼包了？
　　听到这话，洛依目瞪口呆，小脸蛋吓得变青了。
　　看到洛依的表情变幻，乐正绫差点笑出声来。
　　她就知道，小财迷依依听到自己这番话，绝对会被吓到的。
　　其实不光是洛依，很多作者第一次听到这种事，都被吓到过，从而萌发出了卖版权的念头来。
　　毕竟。
　　一本小说写完，所有稿费加在一起，很有可能也没卖版权的钱多啊！
　　卖版权，卖IP，简直就是网络小说界的最高目标，出实体书这种目标，都得往后靠靠。
　　当初刚刚兴起翻拍小说的时候，很多作者还以为这种版权不值钱，轻轻松松便贱卖了出去，后来看到电视剧电影火爆，版权价格疯涨，肠子都悔青了！
　　能搬上荧幕的小说版权，怎么可能便宜！
　　就和乐正绫刚刚对洛依说的一样，一般来说，最便宜的版权都是百万起步，这还是那种有改编可能行的普通小说，要是本身就很火爆，带有很多书友粉丝的大流量火爆小说，上千万也算不得什么。
　　前段时间一家文娱公司为了翻拍《武林风》，光是买下影视版权就花了整整一千一百万，堪称是十几年来最大的一单手笔，几乎震惊了整个业界。
　　这本书，本身就是近几年来最火爆的小说，网络上关于它的话题层出不穷，自带的粉丝和流量，非同凡响。
　　在无数原著读者翘首以盼中，等电视剧翻拍出来后，由于特效剧情上佳，口碑好评如潮，收视率高达6.7%！
　　这还仅仅只是电视上的，更别提网络上的播放量，简直算得上是丧心病狂。
　　炎黄国几十亿人口，能有这么多的收视率，那家首播的电视台，直接把电视剧中间插播的十五秒广告卖出了天价来，一秒两百万！
　　还别嫌贵，没关系想都别想买到！
　　不说在线下卖了多少钱，光是在线上的虎鱼网上，听说光是打赏就让那家文娱公司收回了全部投资成本，血赚了一波。
　　哪怕一年多过去，这部电视剧现在都还在源源不断的赚取着大洋，就和印钞机一般，根本停不下来。
　　《武林风》，就这一本小说，直接让那家濒临破产在棺材板里面仰卧起坐，破釜沉舟购买它版权，然后翻拍出来的文娱公司直接从棺材里面跳了出来，完成了一波华丽丽的咸鱼翻身！
　　而作者，也因为这件事，名利双收，和文娱公司完成了一波双赢。
　　赚的钱，就连乐正绫的老爸都有些眼红，恨不得当初是自己去买下的版权。
　　可惜，现在已经是追悔莫及。
　　“怎么样呀依依~”看着吓呆了的洛依，乐正绫噗嗤笑道：“真送我了？”
　　“哇，不是吧？上百万？我的天啊！也就是说，十万多笼小笼包了？！”
　　“这……这得吃多久啊？！”
　　听到乐正绫的话，洛依苦着个小脸，支支吾吾了半天，满脑子都是小笼包。
　　想到把那么小笼包送给了阿绫，她的心在隐隐作痛，欲言又止的模样，简直愁死人了。
　　吸了吸鼻子，洛依强行压下了有些慌乱的小心脏，她感觉自己刚刚就和坐过山车一般，心情忽上忽下，纠结死了。
　　七位数的小钱钱！
　　任谁看到都会目眩神迷，更别提刚来到这个世界，吃了不少没钱亏的洛依。
　　不过。
　　就在洛依有些后悔自己说大话，甚至想用卖萌大法厚颜无耻反悔的时候。
　　她想到了刚刚阿绫进门时说的话，想到了阿绫对自己的好，想到了两人刚刚才做了那种事……
　　自己可是说过，阿绫比小笼包还要重要！
　　重要一百倍的那种！
　　不就是十万笼小笼包吗？和阿绫比，又算的了什么！
　　想通了一切后。
　　觉得区区一个版权没什么大不了的。
　　况且。
　　自己写小说，何尝不是为了阿绫，才有那么一丝动笔的念头呢？
　　《霜雪千年》文中强势无比却宠溺女儿的乐正绫，贪吃好玩却喜欢爹爹的宫羽，雅音，何尝不是自己内心的一种写照。
　　自己，一直都在被阿绫温柔地照顾啊！
　　定了定神，洛依用坚定的语气对乐正绫说道：“嗯，不管它值多少钱，我说送你就送你啦！”
　　“就这样吧，阿绫你想要直接拿去用就是了，就这样决定了！”
　　说完。
　　狠狠地点了点头，努力的不去想那些飞走了的包子，生怕自己反悔。
　　包子有无数个，可属于自己的阿绫，喜欢自己的阿绫，只有眼前这一个呀！
　　听到洛依这样说，乐正绫心里更暖了，甜丝丝的，恨不得再次来一波那个，赏她一个香吻。
　　不过。
　　洛依话虽如此，但自己怎么可能占小可爱的便宜呢？
　　当然，那种便宜除外。
　　“放心吧，说买你的就买你的，不会让你吃亏啦！”乐正绫摸了摸洛依的小脑袋，柔声道。
　　“不行，我也说送你就送你，阿绫你这次必须得收下！”洛依摇头摆脱了乐正绫的魔爪，“本来就不是多重要的东西，何必还要花钱呢？”
　　在洛依看来，乐正绫花钱买自己的版权，不就是多此一举吗？
　　感觉就相当于是给自己白白送钱一样，心里开始有些抵触了起来。
　　自己明明能养活自己了啊！
　　阿绫这还何必呢？
　　“哼哼~你说话没用，我才是老大，听我的就行！”乐正绫眼睛微眯，果断的在这里落实了自己才是户主的地位，“嗯……我过几天有空找我家一个专门管这方面的人来好好商谈一下吧，到时候好定个价。”
　　“阿绫你……”
　　看到洛依还想说些什么，乐正绫直接伸出小手堵住了她的小嘴：“依依乖啦，听我的就是了，不管多少钱我还是出的起的，肯定不会让你吃亏。”
　　“再怎么说，你也是我的人嘛~”说着说着小脸靠近洛依的小脸蛋，轻轻地吻了她额头一下。
　　你是我的，跑不掉啦小妮子！
　　“臭阿绫，谁是你的人啦！”
　　看着眼前俏丽的脸蛋，洛依小心脏再次跳动，抓住乐正绫的小手，把自己小嘴解放了出来。
　　“真的是~我又不喜欢你！”
　　假装用有些嫌弃的眼神看了一眼乐正绫，对她莫名其妙强行把自己变成她的人表示出了不满。
　　我还说，你是我的人呢！
　　真的是。
　　洛依也想争一争户主的地位。
　　可让洛依没想到的是，在说出了这句本意是开玩笑中带着一丝调情的话后，她的心脏猛地收缩了一下，好似有人紧捏住了一般。
　　一口气顿时喘不过来，手脚冰凉四肢无力，痛苦万分的一声“哎呦”叫了出来。
　　小脑袋晕眩无比，身体不受控制的往旁边一倒，差点把一旁的乐正绫挤下了床。
　　“依依！”
　　“小妮子，你怎么了？”
　　乐正绫扶着洛依，惊恐万分的叫了出来。
　　……

第两百一十四章 要节制啊
　　“依依，你现在感觉怎么样？”
　　乐正绫惊魂未定地看着小脸蛋渐渐恢复了血色的洛依，满脸都是关切的神情。
　　“要不等下带你去医院看看？你刚刚的模样好吓人啊！”
　　她手上端着一杯热水，不断地吹着冷气想让水快点冷下来，好给小妮子喝。
　　端着杯子的小手微微颤抖着，水波荡漾在杯中，差点洒出，眉头紧锁，脸上全是关怀与心悸。
　　刚刚真的，吓死她了！
　　“没事没事，不用去医院啦，刚刚可能是和阿绫你那个……有点久了，趴着血压有点低了吧，我休息一下喝点热水就好了，不用那么麻烦啦！”
　　洛依小脸微红，勉强挤出了一个笑脸，语气淡定的安抚着有些惊恐万分的乐正绫。
　　身子没事，这倒是真的，她刚刚感受了一下，身体一点异样都没有。
　　刚才仿佛要瞬间去世的恐怖事情，就好像一场幻觉一般，在她身上一点痕迹都没留下。
　　现在。
　　洛依反正是一脸茫然，根本不清楚到底发生了什么。
　　“难道，刚刚那句话有什么问题吗？”
　　想了半天，只能把疑点放在了自己最后对乐正绫说的那句话上。
　　就在自己说出那句“不喜欢你”的一瞬间，就感觉有什么东西捏了一下自己的心脏，疼的根本忍不住，直接就倒了过去。
　　幸好旁边有乐正绫在，帮忙搀扶了一下，不然肯定得倒在地板上，摔一个狗吃屎。
　　除了这个外，洛依是真找不出还有什么问题来了。
　　和阿绫香香？
　　怎么可能！
　　她以前就偷吃过阿绫，根本没事，不可能……不可能这次香的久点，就翻车了吧？
　　还没听说过有人香香能香到心脏疼呢！
　　当然。
　　有心脏病或几十年的资深处除外……
　　洛依现在恨不得再试试看，把刚刚那句话说出来，看看问题到底是不是因为这个，可惜乐正绫现在还在身边关心的看着自己，她怕万一真是这句话捣的鬼，自己要是再次倒下的话。
　　阿绫的心……应该会比自己还疼吧？
　　想到不能让阿绫担心自己。
　　洛依只好忍住了，她要等阿绫走掉了后，才会试。
　　现在的她，已经不仅仅只是为自己活着，她不想让阿绫担心自己。
　　“真的？”
　　乐正绫把已经吹凉了一些的温水递给了洛依，上下仔细的打量了半天，看到她气色神态并没有什么大样，并且一口气把温水喝完后，才松了一口气。
　　“没事就好，刚刚都吓死我了，还以为你怎么了呢！”拍了拍鼓鼓的胸口，心里的慌张，也散去了不少。
　　刚刚真的是吓死乐正绫了，小妮子满脸痛苦直接就倒了下去，幸亏她反应及时把她给搂住了，不然洛依肯定得一头栽倒在地上。
　　不过。
　　虽说小妮子说自己没事，并且看起来也没什么问题，但乐正绫还是很担心洛依身体里面有什么问题。
　　万一，她是说万一，刚刚是什么小妮子不知道的毛病发作了呢？！
　　这种事可马虎不得！
　　必须得检查清楚！
　　想到两人才互表了心意，才吃到了对方的甜蜜，这本来是很美好，很甜很暖的事情。
　　可想到棒省电视剧里面的一些标准狗血剧情。
　　乐正绫再次慌了起来。
　　白血病？！
　　出门被车撞失忆？！
　　某种治不好的疾病？！
　　这一系列杂七杂八的电视剧剧情砸下来，任谁都得慌。
　　想到这。
　　乐正绫坐不住了，把小手放在洛依的睡衣上，不管不顾的就给她脱了起来。
　　“啊？等等等等，阿绫你干嘛呢？这大白天的！”洛依惊恐地抱着身子，被乐正绫按到在了床上。
　　这阿绫，刚刚被自己压，现在想反压回来了吗？
　　真的是。
　　才吃了那么久，又要开始了啊？
　　“快，依依，把衣服给我脱了！”
　　“不是吧？真来？阿绫，这可是大白天！”
　　“嗯？”乐正绫满脑子问号，自己带她出门看病，当然得大白天去啊。
　　谁没事晚上去医院，好医生都不在。
　　“你要是想的话，也不是不可以，等晚上嘛……”洛依弱弱地说一句，“还有，别那么急，又不是不给你。”
　　说完，把通红的小脸蛋撇到了一边，身体微微颤抖着。
　　“……”乐正绫。
　　这妮子，满脑子想的什么鬼！
　　不过。
　　她的提议好像不错耶，也就是说，晚上自己就能为所欲为了吗？
　　还是说，现在就能……
　　咳咳！
　　不行，不能想这些，小妮子身体最重要！
　　“快点给我起来换衣服呀，把衣服换上，我带你去检查一下。”
　　“啊？”洛依听到这话，小脸猛地变得粉红，阿绫原来不是想那个啊？
　　自己现在怎么满脑子都是那个……
　　“不用了吧？我真的没事呀，阿绫你就放一百个心吧！”
　　洛依当然不想去做什么检查，她很清楚自己身体根本没什么毛病。
　　拍开乐正绫的小手，一脸的拒绝，本来顺从的身体也躲闪了起来，根本不想穿什么衣服。
　　去医院，那有在家好玩啊。
　　在洛依记忆里，医院就不是什么好地方，光是那一进门就闻到的浓烈消毒水味，就能让人心惊胆战，肝胆欲裂。
　　再勇猛的汉子，在医院也得跪！
　　“快点快点！别躲了！”乐正绫才不管那么多，把放在柜子里的衣服扔到床上，威逼了起来。
　　所以。
　　洛依倔了半天，还是屈服在了乐正绫的淫威下，脱掉了睡衣，把衣服裤子都换好了。
　　出了门，乐正绫带着一脸郁闷的洛依来到市里最好的医院，一波全方位检查下来，抽血、心电图、核磁共振等等一套医院体检大礼包很快搞定，钱倒是花了不少，结果什么毛病都没有发现。
　　洛依也不知道是该高兴还是失望……
　　“看吧，我就说什么毛病都没有，阿绫你还不信我。”
　　折腾了一下午，洛依坐在医院cvvip包间的沙发上，有气无力的说道。
　　这么多程序，多亏乐正绫家关系硬，一路绿灯就搞定了，不然，这一下午还真不一定能搞定。
　　“哎呀，我这也是为了你好嘛，没事检查一下身体也是件好事，免得真出现了什么意外，那才追悔莫及呢！”
　　看到医生都说没什么事，乐正绫心里的石头彻底落下了地，宠溺的摸了摸小妮子的脑袋。
　　幸好洛依是真没什么事，看来中午那会就只是一个小意外。
　　或许。
　　真的就和依依说的那样，玩久了血压有点低，突然眼黑了，才导致的头晕。
　　嗯，看样子不能频繁地和依依玩那个啊。
　　怪不得网上说干那个要节制，看吧，副作用来了。
　　唉。
　　算了，今天还是回家睡吧，不和小妮子玩了。
　　身体第一啊！
　　“咚咚咚！”
　　就在乐正绫打定主意要节制的，包间门被敲响了。
　　……

第两百一十五章 木瓜奶
　　“您好，洛依的体检表出来了，请收好。”
　　打开门，一位白衣护士拿着一张表格走了进来，让洛依把刚刚体检的报告收好。
　　这个体检，是真的顾名思义的体检，就是检查身体的基本素质的那种，学校每年都会搞一次用来敷衍了事的玩意。
　　当然。
　　在这个医院肯定正规的多，方方面面都详细体验了一下，乐正绫为了以防万一，丧心病狂的连这种都让洛依做了。
　　“给我给我，我看看怎么样。”
　　乐正绫眼眸一亮，有种计谋得逞的笑意浮现在了嘴角，手一伸直接就把表格给夺了过来。
　　“一切都很正常，没什么问题，最近最好吃清淡点，如果还有头晕情况出现，请早点来医院吧。”
　　白衣护士见表已经交到手，点了点头把结果说了一下就走了出去，出门时还顺便把门给关好了。
　　“真有钱啊……”
　　回头看了一眼几个月用不上一次的包间，想着别人的一整套检查费用就是自己一个月工资，护士摇着头走了。
　　里面那位褐发少女她倒是认识，乐正集团大小姐，标准的白富美，大土豪，大概半年就会来医院检查一次，这次没想到居然带着另一个小姑娘来了。
　　或许。
　　那位灰发小妹妹，也是一个土豪？
　　“那个，依依我先看看哈？”包间里乐正绫摇了摇报告单，小脸蛋上全是笑意。
　　这个玩意，她可是蓄谋已久，早就想拿到了，可惜一直没什么机会。
　　这次嘛，刚好顺便搞到手。
　　美滋滋。
　　“看吧看吧，护士刚刚都说了没问题，我懒得看了。”洛依一脸的无所谓，看到阿绫这么关心自己的身体情况，甚至心里还隐隐有些高兴。
　　“嗯嗯，我看一下，身高156cm，体重39kg，哟不错嘛，天天吃那么多，身材居然还保持的这么好。”
　　“我已经156了吗？一个暑假长了三厘米了啊……”
　　洛依身子一倒，直接瘫在了沙发里面，她还记得刚刚开始去培训中心锻炼的时候，自己才153cm来着。
　　看来，自己也在慢慢成长啊。
　　并且。
　　听到阿绫在称赞自己，一脸的得意，“那当然，别看我吃的多，其实全部被大脑给消耗掉啦！”
　　“阿绫你也不看看我是谁，请叫我完美少女依~”
　　说完，脸上一脸的傲娇。
　　“哼哼~瞧你那样，这都能嘚瑟起来，你个小吃货！”乐正绫白了她一眼，想反驳一下，却发现自己无话可说。
　　洛依这段时间的成就全都被乐正绫看在了眼中。
　　从零开始，制作视频，创作歌曲，一个多月下来，虎鱼网粉丝数已经到了二十万。
　　这个速度，吊打百分之九十九点九的视频主。
　　并且。
　　在小说方面，也很是不凡。
　　光是收藏就已经快破十万了，这些成绩顺便扔一个给别人，都能嘚瑟很久，全部在一个人身上的话，并且那个人还说自己是完美少女……
　　乐正绫忽然发现她说的好有道理，自己居然无言以对。
　　好气啊！
　　自己堂堂乐正集团大小姐，居然被吊打了？！
　　暗自想了一下，乐正绫觉得自己那么喜欢这个略有点皮的小妮子，除了她确实长得很可爱外，她表现出来的才能才华，才是吸引自己的真正东西吧。
　　外貌，又没什么大不了的。
　　想当初。
　　自己不就是因为好奇她学习成绩比自己好，才一步步接近她，靠近她，最后……在了一起吗？
　　小妮子，确实很完美啊……
　　当然。
　　还是有点缺陷。
　　撇了一眼洛依只能算是略有点起伏的小胸脯，乐正绫继续对着体检单看了下去。
　　“嗅觉，味觉，听觉……满分。”
　　“视力2.0，啧，满分，天天玩手机看电脑还能这么好？”随便晃了几眼前面的基本身体情况，乐正绫有些迫不及待的打开了第二页，仔细的看了下去。
　　“嗯……找到了！”
　　红色的眸子发出一道亮光，乐正绫眯着眼睛详细看了起来。
　　看着看着，嘴上不由自主的喃出了声：“上胸围85厘米，下胸围75厘米，这样的话我算算……34a？”
　　“啧啧啧，果然不出所料，真的没多大，我就说依依小妹妹的手感一般般，原来问题就在这，唉，可怜的飞机场……”眼神之中，带着一丝惋惜与怜悯。
　　自己可是，比她大了整整一个罩杯还要多点啊！
　　哼哼~
　　总算是有碾压她的地方了。
　　“臭阿绫，找死啦你！”
　　就在乐正绫下意识的用手比划依依柔软大小的时候，耳边忽然传来一声愤怒的尖叫。
　　声音之大，超乎想象，吓得她把手上的表格都下意识的扔了出去。
　　扭头一看，发现一旁的洛依站了起来，用一副凶神恶煞吃人的模样看着自己，眼里冒着熊熊火光，一看就是炸了毛的那种。
　　“你刚刚说什么？谁飞机场啦？！我和你拼啦！”洛依咬牙切齿的看着乐正绫，她这辈子，最讨厌别人说自己小！
　　小怎么了？
　　有罪吗？
　　啊？！
　　“诶……嘿嘿，依依你怎么听到啦？我刚刚也就是说着玩，开玩笑的，你不要往心里去啊！”
　　乐正绫心虚的看着洛依，暗自后悔怎么不小心被耳尖的小妮子给听到了。
　　“那个依依……你放心，我等会出去的时候给你买木瓜奶喝，那玩意听说效果很不错，绝对不骗你！”
　　“木瓜奶？你就是说我很小咯？”洛依深吸了一口气，小心脏快要气爆了。
　　臭阿绫！
　　以为我没喝这玩意吗？
　　自己可是天天从系统里面兑换出来当水喝的！
　　敲泥马的能丰胸，美白。
　　一点作用的没有好吧！
　　洛依友情警告，木瓜奶这玩意，骗鬼的！
　　“额……这不是明摆着的嘛，依依你不要放弃治……”乐正绫还以为洛依心动了，继续火上浇油。
　　“你去死吧！”
　　被乐正绫一波暴击魔法加真伤，三种混合伤害打出了血气的洛依。
　　顾不得自己打不赢阿绫的事实，她再次扑了上去，把乐正绫压在了沙发上，企图压制住她。
　　臭阿绫，就在今天，分出上下吧！
　　……

第两百一十六章 洛天依的天坑
　　下午五点半。
　　“唉，臭阿绫下手一点轻重都没有，小屁屁好痛啊！”
　　“怕是已经被打红了吧……”
　　回到家里的洛依，揉了揉自己今天饱经风霜的小屁屁，一脸的悔恨。
　　在医院里面，在按倒乐正绫的时候，本以为是一次大捷，没成想又是一次滑铁卢，被乐正绫强势反杀。
　　这次简单而轻松的反杀，成功的让洛依认清了一个事实，那就是自己根本不是阿绫的对手，无论是身高还是力气，阿绫都全方面的压制住了自己。
　　哪怕先下手为强，也会被其后发制人，根本别想有太多反抗的机会。
　　在医院里面，她只能任由阿绫蹂躏自己，根本没什么反抗的余地，于是，可怜的小屁股再次遭了殃。
　　想要打赢也不是没办法，用铄金娘卡肯定没问题，但对乐正绫用这个……她还真没那个念头。
　　两人只是玩闹罢了。
　　自己，真的只能在下面了？
　　还真的。
　　上北下南了？！
　　想到这，洛依差点哭出声来。
　　“难道自己一辈子都只能活在阿绫的阴影下了吗？”
　　“唉~”
　　坐在床头纠结了半天，洛依最后也只能认命了，被欺负就欺负吧，反正是阿绫啊！
　　是自己的阿绫！
　　不过。
　　想到乐正绫，洛依忽然想到中午发生的心疼问题，她顿时表情凝固，直起了身子。
　　不把这件事搞清楚，她寝食难安。
　　尤其是下午全方位的检查了一下自己的身体，自己果然根本就没有任何问题！
　　把身体因素排除掉后，那么就只有一个可能。
　　就是最后对阿绫说的那句话！
　　今天回家的时候，洛依把想跟着进来的乐正绫给劝回了家，乐正绫也想到要“节制”什么的，也从善如流的回去了。
　　洛依把她劝回去，就是为了在没人的时候试试，试试到底怎么回事！
　　想到做到。
　　洛依受乐正绫影响也算得上是个行动派，她仔细回想了一下中午说的那句话，踌躇了一下，咬咬牙，直接再次说了出来：
　　“谁是你的人啦，真的是，我又不喜欢你！”
　　静静地等待了几秒，洛依惊魂未定的发现自己身体根本没任何反应。
　　“看来，还真和阿绫有关系吗？”
　　犹豫再三，洛依还是决定再试试，把故意去掉的三个字加了进去，重新说了一遍：
　　“臭阿绫，谁是你的人啦，真的是，我又不喜欢你！”
　　疼!
　　扎心的疼！
　　钻心一般的疼痛，再次弥漫在了洛依的身上，她忍不住直接跪倒在了冰冷的地板上，双手捂着胸口，小脸蛋微微扭曲，四肢无力，手脚冰凉。
　　疼的快要忍不住的时候，蓦然间心疼感瞬间消失，洛依一口气忍不住，趴在了地上。
　　“呼呼……”
　　喘着粗气，洛依静静地在地上躺了好一会才缓过了劲来，爬起来活动了一下身体，发现根本任何毛病都没有。
　　那心脏仿佛被紧握住的感觉，消失掉的无影无踪，好似刚才要瞬间去世的痛苦感，只是她莫名其妙产生的幻觉一般。
　　洛依原地跳了几下，一点难受或疼痛的感觉都没有出现，她明白自己已经恢复了正常。
　　但是。
　　她知道，刚刚绝对不是什么幻觉，要是那个无形的手捏的再紧一点点，自己真的很可能会死掉。
　　那种感觉，实在是太痛苦了！
　　到底怎么回事？
　　为什么自己会出现这种奇怪的毛病？！
　　不能骂阿绫非典型综合症？
　　太扯了吧。
　　自己明明已经很害怕她了，难不成，连骂都不能骂了。
　　到底谁才是真主角？
　　自己明明可是穿越者啊！
　　皱着眉头，屈膝抱着坐在地板上好好想了一会，好好的回想了一下自己来到这个世界后发生的一系列事情，洛依心里有了一丝明悟。
　　她好像已经知道是怎么回事了。
　　三月雨。
　　洛天依。
　　绝对是这个！
　　“哇，不是吧，都那么久了，洛天依，你还在坑我啊！”
　　洛依一副气急败坏的样子，恶狠狠地踢了几下木板床，心里憋屈的要死。
　　这件事已经很明显，水落石出了，这分明就是上次变成三月雨里面的洛天依后，吃下“真实的谎言”导致的副作用。
　　洛依还记得，自己变成三月雨里面洛天依的时候，对自己说的话是：我，洛依，永远永远喜欢乐正绫。
　　那么久过去，洛依一直没觉得这句话有什么大不了的，自己本来就很喜欢阿绫啊！
　　她还以为根本没什么副作用呢！
　　结果没想到。
　　今天因为一句玩笑话，副作用莫名其妙被自己给发现了，只要说出一句不喜欢乐正绫或阿绫的话来，无形的惩罚就直接袭来，让自己体会到心疼的感觉。
　　打死洛依都想不到，“真实的谎言”副作用居然是这么的无厘头！
　　怪不得说要谨慎使用，这种从物理层面上改变人的法子，真的是匪夷所思。
　　她本以为是心理上的暗示，自己以后会更加喜欢阿绫，结果没想到，居然是物理上的鞭挞，防止自己叛逃……
　　扎心的那种。
　　太扯淡了吧！
　　洛天依，你好坑啊！
　　坑了自己那么多道具不说，还给自己莫名其妙整了一个“nerf”，有你这样玩的吗？
　　是不是玩不起啊？！
　　洛依，当场给跪了。
　　不过。
　　踌躇了半天，洛依决定不能认怂，她打算再试一下，她总感觉事情好像没有想象中的那么简单。
　　真的是只有惩罚，没有任何效果加强吗？
　　明明，自己的愿望是喜欢阿绫啊……
　　“乐正绫，老娘讨厌你！”
　　“哎呀呀，错了错了，人家错了！我喜欢乐正绫，这辈子最喜欢阿绫了！”
　　不喜欢阿绫的再次说出口，扎心的疼痛再次席卷而来并且仿佛比前两次来的更猛，更凶！
　　洛依疼的受不了，顿时说出了喜欢阿绫的话来，让她没想到的是，疼痛居然随着这段话，居然直接消失了。
　　感受着一点毛病都没有的小心脏，洛依额头上全是冷汗，满脸都是庆幸。
　　可惜。
　　洛依根本注意不到的是，在她说出喜欢阿绫这种话的时候，她的眼眸深处，隐隐变成了粉红色的心状，就是那些不可描述MMD里面的样子。
　　这，恐怕才是“真实的谎言”。
　　真正的作用……
　　……

第两百一十七章 要不，我再试试？
　　洛依从地上爬起来，拍了拍裤子坐在了床边，仔细的想了想。
　　本来。
　　她打算看看系统商店里面有没有什么能解决掉这个副作用的道具，比如以前看到的那个“忘字诀”，应该就能忘掉自己说过的话吧？
　　不过。
　　略微考虑了一下，就打消了这个念头。
　　说实话，这个副作用对洛依来说，她觉得其实根本无所谓啊！
　　自己以后只要不对阿绫说那些不喜欢她的话，不就没事了？那么多天过去，今天才发现这个副作用，也很能说明问题其实并不大吧。
　　只要小心点，根本就不会发作，换昂贵无比的道具来解决这微不足道的副作用，简直就是浪费宝贵的粉丝值嘛！
　　况且。
　　洛依已经发现了解决的好办法，那就是说错话后，说自己喜欢阿绫，心疼的副作用直接就没了，这不是比买道具更好？！
　　节约点。
　　钱不多啦！
　　脑中这样想着，洛依也淡定了不少，把身上的衣服脱了下来，去卫生间洗了个澡。
　　跑医院转了一圈，回家不洗个澡，洛依觉得浑身不舒服。
　　不干净！
　　洗了个澡回到寝室，看了一眼时间，都已经快要到六点了，想到明天的小说还没码，洛依坐到了电脑前。
　　结果没想到，刚打开企鹅准备暗中观察一下粉丝群的时候，看到了一条好友申请。
　　“辰龙编辑请求加你为好友。”
　　辰龙？
　　谁啊？加了我好几次了，很烦耶！
　　“等等！这不是那位女装大佬吗？对哦，他好像还是我的编辑来着，我居然一直在拒绝他！”
　　洛依在点击拒绝的时候，猛地反应了过来，有些尴尬的动了动鼠标，点击了确定。
　　刚同意两秒，对面就来了消息。
　　辰龙编辑：？？？
　　辰龙编辑：大爷，我的哥！我总算是加上你了啊，这都加了多少次了！
　　洛神：嘿嘿嘿，不好意思，我很少玩企鹅的。
　　摸了摸小鼻子，洛依露出了一丝窘态，这件事确实是她做的不对，她中午玩电脑的时候好好搜了一下，本来应该是自己加别人编辑的，结果别人反而跑来加自己。
　　这还没什么，最重要的是，自己还拒绝了n次……
　　洛依当初根本就不知道这人是干嘛的，还以为他是那种在企鹅上专门卖某些不可描述片子的人。
　　这种人在这个世界企鹅上挺多的，她同学群里面有不少同学就中了招，时不时就有人在群里发不可描述的网站出来。
　　看到陌生人，下意识的直接点了拒绝。
　　辰龙编辑：好吧好吧，我也不想多说什么了，我只是想告诉你一下，明天你这本书就要上架了，你做好心理准备吧。
　　辰龙编辑：上架的时候，你看着多更一点，好处多多，对了，你能告诉我你现在还有多少存稿吗？我只是很好奇而已，你要是不说也可以。
　　辰龙坐在电脑前，看着企鹅，那可真的是一把辛酸泪啊，他是真的好奇这位大爷，这位洛神大哥，到底还有多少存稿。
　　今天，就是今天！
　　他的七十更直接导致了自己女装事件的发生。
　　当然。
　　辰龙绝对不会承认自己是看了一位叫章菜花视频主视频后，自己想穿的。
　　是洛神坑的自己！
　　对，没错，就是这样！
　　绝对不是自己想穿的，衣服也不是自己从狗东买的！
　　辰龙今天去上班的时候，MMP的连看门大爷看自己的眼神都有那么一丝不对劲，当时他也没想太多，还以为是自己脸上有脏东西，随便擦了几下脸就进了门。
　　到了办公室，一进门，全体编辑MM们瞬间都把头转了过来，目光诡异，神情飘忽不定，交头接耳“嘻嘻”声不断。
　　本以为，她们惊讶自己今天迟到了，辰龙一脸的无所谓，反正早上给老大打电话请了假，根本不怂。
　　可一坐到位置上，鱼鱼按捺不住跑过来，一问：“辰龙，你到底是怎么想的？为什么非要女装啊？！”
　　“难道你天天呆在我们女人堆里面，导致你心里扭曲，也想变成女人了？”
　　“放心吧，我们不会看不起你的，那个……要是你想穿女装来上班，我们也不会介意的哈！毕竟这样，你才能彻底融入我们编辑部女生大家庭了嘛！”
　　“还有，你女仆装真棒！”
　　说完，还第一次主动的……拍了拍他的肩膀，给他比了一个大拇指，满脸的你一定要坚强哦。
　　我女仆装棒你妹啊！
　　劳资这是被坑的好不好。
　　我真特么不是我自己想穿女仆装的啊！
　　我也不知道柜子里面的女仆装是哪里来的好不好。
　　肯定是有人想诬陷我，故意塞到我家的，你们一定要相信我啊！
　　想到鱼鱼对自己嘘寒问暖，享受到了以前从来没有过的待遇，辰龙心情复杂，不知道该说什么才好。
　　以前，鱼鱼对自己爱答不理，可现在，仿佛好像闺蜜一般，就连豆腐都偷偷吃了几次却毫不在意……难道，自己真可以穿女仆装上班，说不定……呸呸呸！
　　自己真特么悲催！
　　辰龙其实已经知道，女装大佬这个名头会永远挂在自己的头上。
　　毕竟全公司包括看门的大爷都看过自己的女装照了。
　　怎么一个惨字了得啊！
　　唉！
　　不过……
　　仔细想想。
　　丝袜好像还挺滑的嘛，穿着好舒服啊……
　　怪不得女生都喜欢穿丝袜。
　　而且鱼鱼还悄悄对自己说，她想看自己女装来着。
　　要不……我再试试？！
　　“咳咳。”
　　辰龙突然回过神来，假装咳嗽掩饰了一波，现在还没下班，他心里莫名有点慌。
　　自己这是怎么了？
　　中毒了吗？
　　想了想没什么头绪，他把目光重新看向了屏幕。
　　洛神：没多少了啊……我现在就四章存稿了，幸好昨天就七十更，不然我肯定顶不住。
　　？
　　辰龙心里缓缓打出一个问号，“就”这个字，你用的好像很灵性嘛？！
　　真不愧是写小说的。
　　辰龙编辑：……
　　辰龙编辑：好吧，你今天加油多码点，首页推荐我已经给你报上去了，明天就大首页横幅上架吧，你的最终成绩到底怎么样，还是得看订阅，不然一切都是白搭。
　　洛神：好的好的，谢谢编辑。
　　结束聊天后，洛依关掉了窗口。
　　对于自己的第一次上架，老实说，她心里也非常忐忑不安。
　　虽然《霜雪千年》现在收藏数看着很厉害，各种推荐票，打赏气势恢宏，但结果到底怎么样。
　　洛依，其实比谁都慌。
　　不仅仅因为自己，还为了……想买自己版权的阿绫。
　　……

第两百十一八章 套路深
　　要是以前。
　　洛依写小说还是为了好玩的同时，顺便完成系统任务，可现在，她是为了她的阿绫。
　　小说里面暗含着现实里面对乐正绫的一丝情感不算，乐正绫可是还想要靠自己的小说，改编影视作品出来，完成她的梦想啊！
　　小说这玩意，莫名其妙的，变得越来越重要了，并且小说的成绩也得很好看、漂亮，才对得起乐正绫的看好，好为她安上那么一份心。
　　洛依知道，阿绫说是用自己老爸的钱买版权，让自己不用在意这些，可要是小说成绩一般般，数据很难看。
　　就算是买了回去，版权也不会被看好吧。
　　乃至于，乐正绫或许会被别人说乱花钱什么的，面子上多不好看啊！
　　为了不辜负阿绫，为了让两人面子上都很好看，小说的成绩也就变得重要了起来。
　　成绩好，说三道四的就会少。
　　而想成绩好，群主欣然还有刚刚编辑辰龙都说的很明白了，多更，成绩就会好。
　　前几天小说的成绩与经历，让洛依对这个法门深信不疑。
　　“放心吧阿绫，你好好完成你的梦想，安心，还有我在你身后呢！”
　　嘴里默念着，洛依的眼神也坚定了起来，阿绫目前对唱歌不感兴趣她也没法，总不能强迫她吧？
　　她已经试探过好几次了，虽说有点松动，可还是没什么影。
　　所以。
　　只能走一步看一步，目前任务就是帮她完成一个小目标再说，至少，先把版权给阿绫吧！
　　心里想着这些，文档打开，带上手套，小手在键盘上噼里啪啦如蝴蝶飞舞一般翩翩起舞。
　　字，也很快的被码了出来。
　　时间来到九点半，揉了揉有些腰酸背痛的肩膀，洛依打算休息一会，她已经连续码了三个多小时，没有“深夜诗人”卡的加持，坐着挺累的。
　　主要是今天饱经风霜的小屁屁有点疼。
　　“哎，还是床上瘫着舒服啊！”
　　往床上那么一趴，懒洋洋地打了两个滚，洛依内心深处的鸽子属性再次暴露了出来，躺着根本不想起来。
　　想了想时间还早，那就玩到十一点再用“深夜诗人”努力吧！
　　摸出了自己的碎屏手机来，点开企鹅准备去小说群里面看看去，瞧瞧有没有什么类似辰龙女装这种沙雕网友事件能让自己开心开心。
　　点开粉丝群，洛依娴熟的沉了下去，进入了窥屏状态。
　　看一群读者在群里面聊天打屁，讨论小说剧情，商量怎么催更作者，如何想办法骗作者爆照，今天某某某群主又女装了之类的话题，对洛依来说确实是作为作者一个比较大的乐趣所在。
　　她目前，就靠这些沙雕网友来获得除阿绫外，为数不多的乐趣了。
　　而此时。
　　读者群还未从早上的爆更余波中散去，讨论的内容还是今天早上的事。
　　“哎，作者更新了这么多，怕是已经被榨干了吧。”
　　“那肯定的，一天七十七更，绝壁用力过猛，明天肯定得萎。”
　　“不可能，洛神可是全网最良心的作者，他明天绝对还能雄起！”
　　“听说明天就上架了？免费的我还没看够啊！”
　　“知足吧，真的已经是全网最良心了好不好，都三十多万字了还没上架，别的小说起码已经收费二十万字了。”
　　“@群主，求求你再来一次七十更吧，根本看不够啊！”
　　“emmm……七十更的话，我怕是没多少人敢订阅，我反正乐正币不够了。”
　　“不存在的，上架绝对全订，但作者明天绝对会萎，你们别想那么多了！”
　　“我估计还是老样子七更吧，他肯定已经没存稿了，我赌五毛！
　　被榨干？
　　没存稿？
　　我已经萎了？！
　　不存在的好吧！
　　看到这，洛依小脾气一上来，终于忍不住亲自下场了。
　　洛神：七更？不好意思，你这是看不起我洛神，我是那种磨磨唧唧半天憋不出一更来的人吗？
　　洛神：不是我吹，全乐正网加起来都不够我一个人打，不服来辩！
　　得，貌似很眼熟的嚣张话语又说了出来，昨天的教训仿佛并没有被洛依放在心上。
　　洛依在网络上的性格几乎和现实是反的，现实里面有多怂、低调，网络上她就有多嚣张、膨胀。
　　完全看不出来是一个人。
　　看到作者露面，原本就很热闹的读者群更加热闹了起来。
　　“捕获洛神一枚，关小黑屋给我码字去！”
　　“woc，你这是看不起我大乐正网啊？虽说鸽子多是多了点，但还是有一些叛徒，我就不信没有码字不比你还快的了！”
　　“我还以为作者今天更新了那么多，已经弹尽粮绝了，没想到居然还这么嚣张霸气的吗？有脾气别怂，再来一个打赏加更悬赏啊！看我能不能把你存稿掏空！”
　　“卧槽，盟主大佬出来了，小弟我膜拜一下。”
　　“作者你很狂啊，能不能透露一下你明天上架打算更新多少章啊？”
　　“呵呵，你就嘚瑟吧，不就是存稿多，今天才能七十七章吗？我还不信你明天能更新多少出来。”
　　……
　　“哼哼~你们一个个的等着瞧吧！”
　　“本宝宝的实力，是你们这些人能懂的？！”
　　洛依一脸嫌弃的看着那些质疑自己的消息，傲娇的冷哼了几声，她打算用实力来让他们闭嘴。
　　本来想鸽到十一点的，洛依一个翻身就爬了起来，再次坐到了电脑前，喝了一口从系统里面偷偷兑换出来，从来没被乐正绫发现过的“正宗木瓜牛奶”润了润喉，疯狂地再次码了起来。
　　看不起自己。
　　那就用章节数打你们脸！
　　可惜。
　　洛依想不到的是。
　　对读者来说，用激将法骗作者去码字，简直就是下意识的行为。
　　要是是一个老作者，绝对会笑一笑，置之不理，可她一个小萌新哪懂这些，直接就被喜闻乐见的骗去码字去了。
　　可怜的洛依同学，顾不得已经坐的麻麻的小屁股，再次奋斗在了电脑前，根本不知道自己掉进了读者们对她使出的激将法大坑里面去了。
　　她还是。
　　太年轻了啊~

第两百一十九章 哪凉快哪玩去
　　第二天。
　　洛依的心情很忐忑，很不安，两只白嫩的大腿交织着，小手握成了紧紧的拳头，显示出了她不安的心情。
　　当然。
　　心里的忐忑不安与想打人的冲动并不是小说要上架了。
　　也不是阿绫今天早上没来陪自己，或者某亲戚不请自来。
　　而是根据嘉定一中通知书来看，后天就得开学了……
　　洛依来到这个世界，说是辛苦，但也很轻松的假期，就这样偷偷溜走，来到余额严重不足，并且无法充费的阶段。
　　虽说她兑换了一系列的知识卡，理论上来说应付考试没什么问题，但像她这种本质上是御宅族，就连乐正绫都以为她有点毛病，认为她自闭的人，当然是不太想开学读书的。
　　在家里码码字，做做视频，看看电视剧，玩玩阿绫，不香吗？
　　但没法，就和某亲戚一样，该来的还是得来。
　　当然。
　　目前想那么多也没用，今天是洛依小说上架的日子，按照以前的规定，她这批上架的时间都是中午十二点，不仅仅是乐正网，别的搜书吧站也一样。
　　昨天为了今天的上架，她晚上非常努力的爆肝，连续两天码了个通宵，她已经觉得自己脑子要炸掉了。
　　比僵尸掏空了还要恐怖的那种感觉，不亲自体会一下，根本不懂。
　　当然啦，功夫不负有心人，洛依再次憋了个四十章出来，怎么说在网文界，洛神这两个字ID也是一口气更新了七十七章的“男人”，堪称业界标兵、楷模，比老母猪和小蜜蜂还要高产、勤奋。
　　如果上架字数少了，就来个七八更什么的，那感觉就和大名鼎鼎的一夜七次郎，突然间变成短小无力秒射党一般，也太对不起观众了吧。
　　是“男人”，就得顶住！
　　怎么能说自己不行。
　　而且根据前几天的经验，还有群主欣然和编辑辰龙的提示，为了上架能有个好成绩，为了数据能很好看，为了阿绫不会丢脸。
　　这四十章，当然得一口气丢出去，来一个华丽丽的登场。
　　上架四十章，虽然没昨天更新的多，但无论怎么说，也算是对得起观众了。
　　至少。
　　没人比得上自己。
　　……
　　龙空论坛内。
　　“求各位支援一波啊，兄弟我今天上架，求各位兄弟来个首订，要是首订连一百都没有，这就很尴尬了，不解释，散财两百楼。”
　　“真吉尔羡慕能上架的，我试水推凉了，马上就准备切。”
　　“我也今天上架啊，MMP才三百收藏你敢信？要是首订能有三十，我直播女装吃翔！”
　　“不说了兄弟，就冲你这个爆脾气，书名爆出来，论坛老哥们帮你顶起！”
　　“话说……乐正中文网那本爆肝的《霜雪千年》好像也今天上架吧？你们说首订能有多少。”
　　“这么快？也是，都三十多万字了，不过乐正中文网那种小网站，能有多少点首订，十万收藏百分之七十都是水分，能有七、八千首订不错了。”
　　“不好说，别人一口气爆更那么多，说不定还真能起来，你没看乐正中文网已经有开始模仿它的小说了吗？说不定会成为现象级。”
　　“啧啧啧，我等扑街看来又要见证一位大神崛起了啊，羡慕嫉妒恨！”
　　“呵呵，乐正中文网算什么，还想出大神作者？现在百分之八十大神都在幻剑中文网，就洛神？想都别想！”
　　“就是，幻剑中文网都没发话，蛐蛐小破网站算什么。”
　　“网站之间的事你们管那么多干嘛，不过我看到洛神读者群里面的截图了，看他的口气，好像又要爆更。”
　　“woc，太恐怖了吧，本渣手速给跪了。”
　　“渣手速给跪+1”
　　“两千字是人类的极限，超过一个字算我基因突变·JPG”
　　“这洛神我是真的服了，别的不说，更新量吊打我们啊，简直就是触手怪。”
　　“诶，你们说，洛神到底是不是妹子啊？我看到有人说洛神很有可能就是虎鱼网一个叫洛天依的视频主，主要书名和歌名一样，太值得怀疑了。”
　　“洛天依？我好像看到过她的视频，是不是那个可乖了，软萌软萌的小妹妹？”
　　“这就不清楚了，洛神反正自称过老娘来着，说他是女生一直都有传言，到底是不是妹子，是不是洛天依，谁知道啊。”
　　“可惜，要是真的是洛天依该多好，我最喜欢她的小拳拳了，那女仆装，那白丝领域，啊，这该死的甜美！”
　　“……”
　　“……妈的制仗。”
　　“走了，码字去了。”
　　……
　　坐在电脑前的修罗血，看着龙空论坛一群扑街一直在水有关《霜雪千年》这本书，他心里已经非常不满。
　　“哼！不就是一本搞笑类型的小说，不就是更新比较多吗？凭什么大家一直讨论它，这种一点深度内涵都没有的小说，最多两年就会被人们遗忘掉！”
　　作为幻剑中文网的大神作家，作为一个从来不拿正眼看乐正中文网这种小网站的老作者，很巧，修罗血的新书也在今天上架。
　　本来。
　　他以为今天龙空论坛里面会出现很多有关自己小说即将上架的帖子，毕竟自己算得上是幻剑中文网的排面，结果没想到，全都还在讨论从昨天就一直在讨论的《霜雪千年》。
　　而自己的小说《无情剑》，无人问津，一个帖子都没有，简直把他给气死了。
　　想当初，屠版龙空的可是自己啊！
　　讲道理。
　　《霜雪千年》这本书他昨天也好奇的看了看，说实话确实很搞笑，自己也笑出了声来。
　　但是，在看完小说，仔细的逆推拆解这本书的细纲后他发现，这本书居然很多剧情算得上一模一样！
　　最厉害的是，就三十多万字，这个洛神居然把一个重复剧情用了四次！
　　而且还没几个读者看出来！
　　一直重复用，这不就成了套路了嘛。
　　这就让修罗血有些看不起这小说，还有作者洛神了，不就是公式化的套路剧情加点笑料不断反复横跳吗？
　　这书有个毛的意思啊，简直就是流水线上的产品一般。
　　而自己的作品，看看，光是主角把喜欢自己的妹子送给了好兄弟，就能知道，多么带有感情，多么带有内涵！
　　想到自己的作品居然连讨论的人都没有，修罗血非常的痛心疾首。
　　就在他感叹人心不古，世态炎凉的时候，页面刷新，忽然看到了一条有关自己小说的帖子，他顿时急忙看了过去。
　　“对了，话说幻剑大神修罗血的小说《无情剑》今天上架吧？大家说首订能有多少。”
　　“咦，你不说我都忘了，这位也算幻剑老牌大神作者，首订怕不是有一万多。”
　　“差不多吧，他收藏和《霜雪千年》一样十万左右，他可是老资格，首订一万多还是稳的。”
　　“emmm……你们说洛神首订会有多少？一万？两万？”
　　“算了吧，不说洛神是个新人，在乐正网那个破地方能有多少？收藏肯定很水，我估摸着有五六千不错了。”
　　“就是就是，洛神还想和修罗血比？开玩笑不是。”
　　……
　　看到大家对自己一片赞誉，贬低洛神，修罗血刚刚操蛋的心态终于恢复了不少。
　　也是。
　　自己堂堂第一搜书吧的大神作者，你洛神一个小破网站的小萌新，和你比，就是拉低自己的身份啊！
　　就论首订，不吊打你丫的？！
　　修罗血经过了刚刚的帖子讨论，已经把洛神抛到了脑海。
　　小网站出来的小作者。
　　哪凉快哪玩去吧
　　老子不陪你玩了！
　　……

第两百二十章 洛神，你真会玩
　　（这段剧情以前学松子套路写的，不喜欢的同学可以跳过这几张章Orz）
　　就在龙空论坛还在讨论洛神第一本书首订会是多少的时候。
　　中午十二点即将来临。
　　洛依的无意之作《霜雪千年》这本书，终于要上架了。
　　上架。
　　最关键的东西不外乎就是订阅，别的什么收藏、推荐、打赏全都是虚的，订阅才是证明一本书是否有价值的唯一标准。
　　洛依同学，当然对此非常关注，她可是想让这本书出好成绩，然后再献给乐正绫，让她用这本书来完成自己的梦想啊！
　　以前。
　　洛依完全就是写着玩，想看看自己能不能在完成小时候写作梦的同时，完成系统任务，成绩好是意外之喜，成绩差她也无所谓。
　　毕竟靠虎鱼网以外的地方赚粉丝值她还真没这个想法，她现在的粉丝值来源大头还是来自虎鱼网。
　　网文这块只是洛依受到任务的启发，用来开辟新的粉丝值收获场。
　　用乐正绫和雅音宫羽的名字，她主要是想试试看用网文传播V家，看看效果会怎么样。
　　当然，洛天依，也会出现在小说里面，这才是她留的暗手！
　　真当她不会见缝插针为“洛天依”这个ID增加人气吗？
　　不存在的！
　　网文怎么说，也算是最廉价的娱乐方式，去网吧上网一小时的网费都够看十几二十万字了，便宜不说，也是受众比较多的一块。
　　很多人无聊的时候空闲时间不够干别的，只能摸出手机来看小说打发时间。
　　经历过这几天收藏暴涨，打赏无数的事情后，洛依端正了自己的态度，网文这块挖掘出来，看样子……
　　潜力好像很大啊！
　　粉丝值那块的收获，说不定不会比在虎鱼网上面少。
　　而洛依一直在猜测系统主线任务的最终目标，就是要把洛天依的光芒撒向全世界，仅仅是唱歌，那是绝对不可能的。
　　从开头几个让自己制作搞笑视频的任务就能看出来，系统一直想让自己全面发展多才多艺，最终完成全面开花。
　　这样，才能将“洛天依”三个字带个更多的人。
　　洛依对此当然无所谓，一直都在坚定的跟着系统走，并且收获了不少东西。
　　不过。
　　这次她胡乱选择的网文这块怎么说呢。
　　目前成效还不太看得出来。
　　洛依这本书说到底，终归也就是一本新书，她也只是一个毫无名气的小萌新，虽然目前成绩看着火爆，间贴、评论区里面人多的一批，但其实很多都是路人粉，并不是铁粉，能给她带来的粉丝值其实并没有多少。
　　目前任务完成度：7651/10000就能看出来。
　　世界上哪有那么多的脑残粉啊！
　　洛依那个读者群，虽然说已经扩大到了两千人，但两千人里面估计也就几十百把个洛神死忠粉吧，别的全是被几次爆更炸进来的。
　　对，大部分读者粉的只是书，对作者，其实没多大感觉。
　　认书不认人，也算得上是网文界一个最尴尬的事情。
　　想把他们全部转换成像狗厂那样的死忠粉，洛依还任重而道远。
　　不过。
　　要是洛依把自己就是虎鱼网上面那位洛天依的身份暴光出来，再顺便有事没事就去群里面爆几张萌萌哒的照片的话，说不定她这个很是沙雕的读者群很快就会被同化。
　　变成和虎鱼网那个洛天依粉丝群一样。
　　hentai集中营，绅士大总部，里面一个个都是三年起步，最高死刑的那种。
　　没有一个是清白的！
　　虎鱼网那个粉丝群洛依现在都不太敢去了，一个个的太变态了，天天都在讨论视频主怎么还没更新视频，还没出新歌曲，必须得把她抓回去关小黑屋好好干活，或直接当老婆什么的。
　　洛依对此表示。
　　不是自己想鸽啊，而是乐正网这边忙不过来！
　　更新的事，以后再说吧，快好了快好了，不要急。
　　还有。
　　我才不是你们的老婆！·JPG
　　虽然当初不是很在意这本小说的成绩，这本书也就是她写着玩，顺便寄托一些情感的。
　　不过目前看来，这本书确实越来越重要，经历了那天的疯狂打赏，还有乐正绫的购买版权事件后，洛依此时的重心确实转移到了小说上来。
　　虎鱼网那边，等小说上架后，等出了成绩后，再关注吧！
　　她要用成绩来证明，乐正绫的眼光是正确的，阿绫她并没有看错！
　　看了一眼企鹅，编辑辰龙还在给自己说一些注意事项，什么别发成免费章节，要自己选择VIP发布什么的，全是一些基础的东西，洛依表示了感谢，然后直接关掉了企鹅。
　　这女装大佬也太啰嗦了吧！
　　说了十多分钟还没说完，这都快十二点了。
　　当然，洛依确实在心里感谢了他一下。
　　因为她刚刚确实把存稿都弄成免费章节了，要不是这位编辑提醒了她一下，她怕是要闹出乐正网，不对，是网文界史上一个最大的笑话来。
　　上架爆更四十章免费章节！
　　擦了擦冷汗，洛依把全部存稿改成了VIP章节，看了下时间还差几分钟就十二点了，于是把自动更新设置成了十二点。
　　到时间，一口气四十章全部扔出去。
　　上架四十更。
　　爽！
　　不过。
　　首订要在第二天的十二点才落下帷幕，洛依现在什么都看不出来，想了想，打开文档继续码起了字来。
　　几分钟过去，十二点正式到达。
　　就在洛依发愤图强继续码字的时候，她的书评区已经被引爆了。
　　“卧槽，我特么裤子都脱了准备订阅的，怎么是免费章节啊？”
　　“哈哈哈，第二章也出来了，还是免费的，贼刺激。”
　　“我钱都准备好了，结果上架当天居然还是免费章节？谁能告诉我怎么回事啊，洛神在给我们发福利吗？”
　　“你们说……是不是作者把免费卷和vip卷搞错了啊23333，乐正网出现过好几次这种情况了。”
　　“爽的飞起！这都第五章了还是免费，不说了，我去打赏个500乐正币以示膜拜！”
　　一章又一章的免费章节不断的出现，《霜雪千年》书评区再次炸锅。
　　但是炸锅的不仅仅是小说的书评区。
　　还有洛神的小说群，别的作者的小说群，欣然的作者群，还有一些如同龙空一般的网文论坛，全都跟着这波更新炸开了花。
　　《霜雪千年》作为目前乐正网最火爆的人气小说，今天关注它上架的人不在少数，当他们发现这书居然开始疯狂更新免费章节的时候，所有人都懵逼了。
　　哈？
　　纳尼？
　　咩咩咩？
　　黑人问号？
　　这是什么操作？
　　还有这种操作吗？
　　就是有这种操作啊！
　　读者们当然是爽了，虽然说看四十章也就三四块钱，还不够买瓶营养快线的钱。
　　但是，看免费的就是爽啊！
　　他们是爽了，乐正网的老大糖心就一脸懵逼了。
　　她身为乐正网.编辑部老大，所有编辑与小说，都在她的管辖下，看到这本目前最有希望屠神证道的小说居然上架后还发布免费章节，她直接跪了。
　　点开企鹅就对洛神的编辑辰龙m了过去。
　　糖心：怎么回事，洛神在搞些什么鬼名堂，《霜雪千年》这本书怎么上架的更新全特么是免费章节？
　　辰龙：不清楚啊，我也是刚刚才看到。
　　糖心：那你倒是去提醒他啊！
　　十分钟过去。
　　辰龙：日了狗了，企鹅上面根本不回我了。
　　糖心：打电话！
　　辰龙：没有……
　　糖心：那你说怎么办啊！这都快免费更新三十八章了！谁知道他后面还有多少啊，要是再来个七十章，今天全完了！
　　辰龙：我特么也不知道该怎么办啊！我刚刚才给他说了一下上架注意事项，谁知道一转眼五分钟都没有，他的免费章节就出来了！我特么都要被这个大爷给整疯了！啊啊啊啊啊——
　　满屏幕都是“啊啊啊啊啊”。
　　显而易见总而言之由此可见。
　　洛依的编辑辰龙的心态是真的被她给搞崩了。
　　血崩加尿崩的那种。
　　糖心：…………
　　糖心想到这位新来的编辑，居然被折磨抓狂成了这模样，想到能把这位乐正网最优秀的新编辑逼成这样，她不得不感慨：
　　洛神，你真会玩！
　　……

第两百二十一章 尴尬的洛依
　　下午五点半。
　　洛依摸了摸自己饥肠辘辘的小肚子，终于停了下来，她准备先休息休息，等会阿绫就要来带自己出去吃饭了。
　　系统里面食物虽然多，但要花粉丝值不说，口感也比不上现实里面的。
　　看了一眼下午的战利品，整整十五章，她满意的笑了起来。
　　“前天加昨天码了八十多章，今天又有十五章了，再加上晚上的十来章，哇！我这几天，一天平均能码接近四十章啊！”
　　细细的算了一下自己的效率，洛依都被自己的速度给震惊了，这已经不是触手怪能形容的速度。
　　而是钛合金人型打字机！
　　不过仔细想想，这速度也差不多，她带上“灵巧手套”后，一小时就差不多是四章，这段时间又没出门玩，一直呆在家里疯狂肝小说，去掉白天看电视剧、上虎鱼网的休息时间八小时，再去掉陪阿绫聊天或吃饭的四小时，一天接近十来个小时她都一直呆在电脑前，疯狂的写着小说。
　　洛依这辈子怕是从来没有这么努力过，一直面对着电脑，确实枯燥无比。
　　本来。
　　要是按照她的鸽子本性，她是坚持不了这么久的，她最多码一小时就想去虎鱼网看看视频，去群里面窥窥屏，不过她这两天还是坚持了下来。
　　也就两小时才休息一下下吧！
　　因为这小说已经不仅仅是为她自己写的，而是为了阿绫。
　　想到和阿绫在一起的甜蜜，洛依才坚持了下来。
　　“唉，写着写着，小说都已经到中期了，希望我抄袭前世的这些剧情……能让阿绫满意吧。”
　　伸了一下懒腰，洛依摸出手机准备看看有没有什么消息，乐正绫打电话说六点要带自己出去吃饭，现在还有半小时，刚好能休息一下。
　　首先点开了企鹅，本来是打算看看阿绫给她发什么消息没有，结果发现自己都快被某人给m爆了。
　　对，没错，就是她的编辑辰龙。
　　“洛神，在不在，速度回话！”
　　“洛神你倒是给我出来啊！你怎么把章节全部发成免费的了？”
　　“大哥，大爷算我求你了，你给我冒个泡吧！”
　　“你人到哪里去了？！！”
　　“你人到哪里去了……”
　　“你给我回个话吧”
　　“……”
　　“人还在不在？”
　　“还在不在？”
　　“在不在？”
　　“人呢？”
　　“……”
　　“人？”
　　“？”
　　“？”
　　……
　　把消息拉到最上面，从上往下一条条仔细的看过来，从这些消息的字里行间里面就能看出，她的编辑辰龙从最开始的急躁与震惊，变成了后面的越来越淡然。
　　就如同入定的老和尚一般，根本不急不躁。
　　仿佛尘埃落定。
　　一个“？”符号，就能很好的表达出他心中的疑惑，何须再废那么多的口舌。
　　？≈你特么到底在干嘛？！
　　很明显，洛依看懂了这个符号代表的含义。
　　“我又怎么了啊？！”
　　洛依擦了擦冷汗，自己难道又做出了什么骚操作来不成？
　　再次把他的消息全部看了一下，整理了一下前因后果，洛依很快就搞清楚自己到底做了什么事出来……
　　她本以为到了十二点，她就能直接把VIP章节发出来，可她没看到辰龙后面对她的提醒……不要用定时发布。
　　因为乐正中文网后台有延迟，虽然说的是十二点能上架，但其实一般会晚那么几分钟十几分钟才会改状态。
　　而洛依直接把章节全部改成了定时发布！
　　虽然说这些章节确实被她改成了vip，但十二点的时候，状态还没改，她小说根本就没上架，要是手动发布的话问题不大，系统会提醒你还没上架，暂时无法发布。
　　可她直接定时了……
　　那后台系统根本不管你是否上架没有，章节按照你的定时直接就发了出去。
　　于是乎，洛依就这样莫名其妙白发了四十章出去，免费的那种，因为这些章节出来的时候，她的的确确没上架。
　　尼玛！
　　要不要这么坑老娘啊！
　　洛依都快崩溃了。
　　你这破玩意，对我这种新人也太不友好了吧！
　　差评警告不解释！
　　洛依看着热闹非凡的书评区，看着自己的四十章免费章节，欲哭无泪。
　　但问题来了。
　　别人编辑已经给自己说过了这个问题，甚至后面都还一直在叫她，希望能挽救她一波。
　　可惜洛依那时候把企鹅关了一直在码字。
　　这就尴尬了。
　　搞了半天，还是自己作的死……
　　……
　　欣然所在的那个作者群内。
　　“这个洛神到底什么来路，上架当天免费四十章都出来了，他不缺钱的吗？”
　　“我也不知道，我还说来个舵主打赏，试试看能不能py交易一下，他这样一波操作下来，搞的我都不敢打赏了，说不定他今天又来个打赏加更呢，嘿嘿，我先把打赏留着吧，万一能加一更还不是美滋滋。”
　　“MMP这种上架还更新免费章节的事情，听着就好假啊……问题是真的发生了，服！”
　　欣然此时在这个群里面窥屏，看到大家都在讨论这件事，她也忍不住了。
　　欣然：我去洛神的读者群看看去，看看能不能把他给m出来问问，私聊一直不回我。
　　说完她就退了出来，来到了洛神的读者群里面。
　　而这里面，也和刚刚作者群一样，都在讨论有关作者更新免费章节的事。
　　“哇咔咔，今天又看了免费四十章，爽歪歪啊！”
　　“洛神已经疯了？！”
　　“不要多想，肯定是洛神给我们发的福利，就凭这点，这本书我肯定全订了。”
　　“不对把兄弟，我怎么感觉，他是用的定时发布才导致的啊？！”一位慧眼如炬的读者说到，“我以前就遇到过这种作者，心态搞崩了，第二天就太监了，洛神不会这样吧？”
　　嗯，兄弟，看来你知道的很多啊。
　　就在欣然准备m洛神一波的时候，洛神自己就冒了出来。
　　洛神：关于今天四十章免费章节更新这件事，我必须得说明一下！
　　“啧啧啧，正主终于出来了！”
　　“洛神你就老实交代吧，就说你是不是自己弄错了。”
　　“我不光知道你弄错了，我还知道你肯定设置的是定时发布，群众的目光是雪亮的，别想骗我们！”
　　看到这段话，洛依一脸的尴尬，犹豫了一下还是把刚刚打的字给删除了，她刚刚写的是“本大爷今天心情好送你们四十章看看！”
　　看，这句话一出来，就能显得自己的逼格多高啊！
　　大公无私、两袖清风、少先队员、活雷.锋等等一系列称号就能戴到头上。
　　结果没想到，这件事居然被别人一下就戳穿了真相，洛依顿时就郁闷了，恨不得把刚刚说这句话的小子拖出来打一顿。
　　不说真话你会死呀！
　　得。
　　坦白从宽吧。
　　洛依想了想，终归还是觉得自己脸皮比较薄，还是老老实实的把这件事给交代了。
　　洛神：额……确实是我失误了，不好意思哈，这四十章就当送大家的吧，等下还有十五章才是真正上架的章节，希望大家帮忙订阅一下啊！
　　“哈哈哈，笑死我了，我就知道肯定是作者自己搞错了，诈一下他就自己坦白了，太傻了吧。”
　　xxx被群主禁言一个月。
　　“……”群内众人。
　　“作者放心吧，我肯定会全订的，就凭你今天的这波操作，我怎么说也得支持一下啊。”
　　“哎，这洛神没救了，蠢萌蠢萌的，还写什么小说啊，带回去当老婆算了。”
　　“哇，兄弟你真聪明，带回去专门给你一个人写小说看，美滋滋啊！”
　　“艹，男的你们都要？有毒吧！”
　　……
　　关掉读者群，检查好了一切，洛依重新上传了十五章，看了下时间也差不多六点了。
　　想到阿绫马上就要到小区大门来接自己，她顿时跳下了床，穿好了美美哒的衣服，化好了淡妆。
　　出门咯！
　　……

第两百二十二章 嘚瑟依(为所有读者加更)
　　时间来到距离开学的前一天。
　　洛依经过昨天的事件以后，手机上的企鹅是再也不敢随便关了，她吃了一次教训，以后怕是再也不敢这样跳脱。
　　那可是四十章啊！
　　她要花大半天的时间才能码出来，就算这点时间对她来说算不得什么，也就是一晚上的“深夜诗人”罢了。
　　但辰龙还是好好的教训了她一顿。
　　一章哪怕就一百块，这都好几千了，几千块钱你都扔了出去，你是不是傻！
　　好吧。
　　洛依对此表示无言以对，她昨天确实做的太二了，最让她心疼的就是小钱钱飞走了不少。
　　辰龙说的很对，昨天那么多章，就算和前几天打赏加更一样，一个舵主一更，那么几千块钱还是有的。
　　并且阿绫昨天晚上吃饭的时候听到自己说这件事，差点笑的没喘过气来。
　　笑着笑着，掏出手机给她打赏了一个价值一万的白银盟主。
　　洛依本来很不解阿绫打赏自己干嘛，不过乐正绫说这就当花钱买教训吧。
　　依依的教训，她花钱买了。
　　知道这是阿绫找借口补偿自己的损失，但洛依心里还是暖暖的，并且咬牙切齿的记住了自己这次的失误。
　　吃一蛰长一智，洛依同学一直在吃亏中成长。
　　今天早上，辰龙也终于如愿以偿的把她拉进了乐正中文网上架作者群里面。
　　这个群里面只有在乐正中文网上架过小说的作者才会被编辑拉进去，属于辰龙的编辑群，乐正网每个编辑都有一个。
　　洛依以前就没小说上架过，并没有资格被拉进去。
　　于是。
　　洛依进去了以后就一直在暗中观察，她想看看所谓的上架作者群到底是什么样的。
　　这两天她已经知道欣然那个作者群是扑街群，并没有什么大佬在里面。
　　她想看看，上架作者群，应该比欣然他们更厉害吧？！
　　结果看了半天，发现好像……怎么群里全是一些扑街在冒泡？
　　本来。
　　她是想看看有没有什么大神出没的，结果蹲了半天连一个有名一点的id都没发现，顿时失望了不少。
　　洛依不知道，大神，群里面肯定没有，可怜的辰龙就没遇到过大神作者，洛神划在他名下，已经算得上他运气最好的一次，她自己就是群里最大神的那个。
　　但是。
　　大神没有，成绩好点的老作者还是有不少。
　　不过别人老作者怎么可能把那么多的时间用来水群啊！
　　别人码字赚钱都来不及，哪还有空冒泡，之所以冒泡的全是一些扑街，那还不是因为他们把别人用来码字的时间用来吹牛了。
　　这其实也是老作者与扑街最典型的不同。
　　就算名气一般，但至少老作家的自制力比一般作者高上不少，不然别人也不可能保证稳定的更新。
　　保证稳定更新，才是一名写手最基本的素质，很多新人根本做不到这一点，反而怪自己的书没有人看，自己也不想想，隔三差五就断更，就连大神也会疯狂掉粉啊！
　　而龙空这种论坛就不一样了，别人在里面一般都是在讨论剧情或者网文的写法，这相当于是在一直补充着自己，并不像辰龙这个群一样，除了灌水就是灌水。
　　也怪不得洛依会那么失望，因为群里面全是在聊一些没有营养价值的东西。
　　本来。
　　看了一会打算退出去继续码字的，不过群里消息一闪，他们居然开始讨论起了洛神来，洛依顿时好奇心大起，打消了退出的念头，偷偷看了起来。
　　“话说，你们说说看《霜雪千年》这书首订会有多少啊。”
　　“我昨天才看了，洛神这本书现在有十万多收藏，乐正网的订阅比例一般最低20：1，最高4:1左右，但我觉得他书收藏水分太大，我猜的话，大概有个5000首订了吧！”
　　“5000啊，确实不错了，我觉得主要就是这书上架的太快了，推荐都没吃完，不然还能再多一点，不过现在已经很不错了，再努力努力，过段时间就能均订破万，到达大神境界。”
　　“你们在逗我，《霜雪千年》怎么可能才5000首订，我赌五毛，绝壁8000以上，最多明天就能均订破万，不服来辩！”
　　“说不定一万多呢？”
　　“绝对不可能一日破万，他不过是一个新人作者，没有粉丝基础是不可能有那么多订阅的！”
　　……
　　不知道为什么，群里面莫名其妙吵出了火气来，围绕着洛神的首订到底有多少，各路人士都开始打起了嘴炮来，引经据典，举一反三，陈列数据，血战的不可开交，谁都说服不了谁。
　　看的一旁窥屏的洛依一愣一愣的，搞不懂他们怎么会为了自己而吵起来。
　　这就是洛依不懂了，企鹅群为了一件事吵架，也是沙雕网友们的一种快乐。
　　如果能说服对面，那种快感无法言语。
　　看到他们都在讨论自己的首订，洛依也来了兴趣，看了一下时间才九点多，并没有到最后时刻。
　　但她还是打开作者后台看了一眼。
　　十万三千八收藏，三万八千六首订。
　　她一时间陷入了深思……
　　说好的最高4:1收订比呢？
　　自己这都3:1了吧？！
　　然后均订，也已经三万了。
　　再看了一眼还在讨论自己是否破万均订的作者群，洛依犹豫了一下，直接把自己的均订截图扔了进去。
　　有b不装，过期作废。
　　洛依在网上一向胆大妄为，各种嚣张跋扈。
　　洛神：大佬们，看看小弟成绩怎么样，第一次写小说，什么都不懂也。
　　洛神：（图片）还行吧？
　　就在她均订截图放到群里面的一瞬间，原本热火朝天的群顿时熄火了，所有扑街都目瞪口呆的看着她的数据，一时间居然不知道该说什么才好。
　　三万均订？！
　　这特么，买数据了吧兄弟？！
　　大神作家的数据也不过如此了啊！
　　自己还在讨论别人能不能破万均订，结果别人一天不到都三万了，这尼玛大家不在一个频道吧！
　　众扑街：这就是强者的世界吗？好瘠薄羡慕，我也好想去啊……
　　……
　　另一边，修罗血坐在他的椅子上，看着眼前的屏幕，大手疯狂地按着f5刷新。
　　看着几点几点不断变化的首订数据，心里乐开了花。
　　17684。
　　17697。
　　17711。
　　……
　　“嘿嘿，这次成绩看起来比以前还要好啊！以前首订最多也就一万五，这次肯定能破一万九！”
　　“多了整整五千！”
　　想着自己能拥有一万九首订，修罗血心里面一片火热，自己这成绩，距离幻剑中文网的最高纪录两万三，也差不多了多少了啊！
　　这次多五千，那么下一本书，会不会再多五千呢？
　　也就是说，自己也很有希望，破幻剑中文网，《武林风》这本书，这个网文界最高的首订成绩，两万三！
　　当然。
　　目前看来这次是不行了，只能等下次冲击一波。
　　不过嘛，现在能有一万九的首订他也很满足了，这可是自己成绩最好的一次，已经心满意足别无所求。
　　看到首订还在慢慢增加，均订也来到了一万五，修罗血彻底放心了。
　　“哼哼，等十二点首订成绩定格出来，龙空论坛里面那些渣渣，都会震惊哥的成绩吧！”
　　“龙空首页，即将再次被我的ID屠版！”
　　至于某个小网站出来的小作者，叫洛神什么的，他已经不放在眼里。
　　这种人，能和自己比？
　　开玩笑！
　　哥一万九首订闹着玩的？！
　　他能有自己的零头，九千就不得了了！
　　修罗血，得意洋洋。
　　这次龙空的头条主角，不是什么洛神，而是自己。
　　修罗血！
　　这次的龙空主角，他要定了！
　　……
　　ps：
　　感谢大家的订阅，打折好像还是有点用，至少终于来到了八百……
　　不过感觉又会掉下去。
　　尴尬。

第两百二十三章 全网震动
　　中午。
　　姬思兔所在的乐正网大神群内。
　　“洛神昨天笑死我了，四十章免费章节，本来看自己首订才两千，都想哭了，可一想到他这波操作，我又笑了。”
　　“+1，我也笑了，洛神是真的蠢啊，免费章节更新了那么多不说，上架了还来，有钱不赚好二啊！”
　　“你笑毛啊！你知道别人首订多少吗？”姬思兔不屑的打字嘲讽，“十万收藏，首订不吊打你们两个！”
　　姬思兔在看了洛神的小说决定跟风，并且切掉小弟弟的时候，他就已经粉上了这位作者。
　　并且也为他的疯狂更新生出了一丝钦佩，自己这种一更兽，实在是太佩服了！
　　要是也能和他一样进化一下，变得多更该多好啊！
　　看到有人嘲笑洛神，他顿时忍不住下场了。
　　“那又怎么样，他也就一个新人，那怕他首订破万，想变成lv5，想进入我们这个群，起码也得三个月后！”
　　“就是就是，小兔子你别吹捧他了，谁不是老作者，谁没点成绩？不过，他想成为lv5，还是没那么快的。”
　　“哼哼，洛神也就一个万订成绩不得了了，新作者吊打老作者，还想翻天不成，乖乖等着吧。”
　　看到这句话，姬思兔都没吭声了。
　　洛神从发书开始到现在，可以说简直是火箭一般的速度变得众人皆知，写的小说质量，还有更新速度，都强得让人无法抵挡，把群内绝大部分所谓的大神按在地上摩擦。
　　可以说，目前乐正中文网的读者、作者中，不知道《霜雪千年》还有作者洛神的，都已经很少很少。
　　如果说绝大部分老作者当年都是从扑街一步步走过来，付出了无数脑细胞和头发，慢慢达到lv5这个成就的话，那么洛神简直就是在“啪啪啪”打他们的脸。
　　因为，洛神还没上架，就已经变成lv3了。
　　乐正中文网作者等级就看作者赚了多少钱，lv1是签约就有，lv2就得赚一万大洋，lv3是两万，lv4是五万。
　　而他们，这群lv5的老资格作者就得十五万了。
　　在网文才兴起的时代，能在一年内赚十五万，无论在那个搜书吧站，都称得上是中流砥柱、网站栋梁。
　　是啊，群内绝大部分作者都是一步步从lv1慢慢变成lv5的，不少人都花了两年，乃至于三四年才到达了这种成就，包括姬思兔，他也是写了两本书后，才变成lv5的。
　　可别人洛神，仿佛就是那种真正意义上吃网文这口饭的天之骄子，第一本书就十万收藏，两个白银大盟，普通盟主也十三四个了。
　　书都还没上架，已经赚了两万多，变成了无数底层作者羡慕嫉妒恨的lv3。
　　群里很多作者看洛神这位新起之秀，说不羡慕，那是假的。
　　所以。
　　他们现在非常不希望看到有人吹捧洛神。
　　甚至一些内心比较阴暗的作者心里下意识的觉得，洛神，最好小说看着火爆，其实已经扑了！
　　扑的他妈都不认识最好！
　　只有这样，才能让他们稍微舒服一些。
　　“别这样说……别人要不了多久也会进来。”姬思兔想了想，没再刺激这群眼红的作者，“大家都是乐正中文网的，何必呢？”
　　“要不了多久？三个月后再说吧！”有人亢奋的打下了这段字。
　　“对，没错！”
　　然后。
　　群主糖心邀请洛神加入本群。
　　洛神加入此群。
　　两段消息出现在了所有作者的眼中。
　　瓦特法克？！
　　这特么什么鬼？
　　洛神怎么就进来了？
　　“……”群里一瞬间就安静了下来。
　　糖心老大这是提前把他拉进来吗？
　　明明他不是lv5啊，这是对我们的不公平啊！
　　这个群，只有lv5才能进！
　　“洛神首订成绩出来了，大家以后向洛神同志好好学习，不要一天天在群里吹牛打屁。”
　　“有这么多时间聊天，学别人洛神多码点不行吗？”乐正中文网老大糖心发话了。
　　“是是是，老大说的是，不过……洛神他怎么进来了？”
　　“就是就是，这才哪到哪啊，没这样的吧！”
　　“洛神昨天上架，成绩如何？”
　　“emmm……是不是已经万订了？有一万五首订了吧？不过他怎么进来了，出乎我的意料啊。”
　　看到洛神此时也在群里，刚刚那群人气焰也散去了不少，不敢再正大光明的明嘲暗讽。
　　毕竟莫名其妙得罪一位以后的大神作者，很明显不是很明智。
　　但是。
　　他们还是拐弯抹角的向糖心表达出了自己的不满。
　　洛神，凭什么就进来了？
　　哪怕以后肯定能进来，但规矩可不能破啊！
　　这个群说lv5才能进来，那就得lv5，作者之间的差距，就是这样等级森严。
　　“@洛神，把你首订给他们看看。”糖心再次发话。
　　洛神：“哦哦，大佬们好啊！萌新求罩求包养！”
　　洛神：“（图片）首订刚刚出来了，应该还行吧？”
　　坐在电脑屏幕前。
　　洛依看着因为自己那张图片而变得鸦雀无声的lv5作者群，小脸都快笑烂了。
　　因为她实在是不知道，十一万的收藏，四万的首订，怎么样才能够显得不装逼。
　　很明显。
　　这根本不可能嘛！
　　唉！
　　自己看来无论在哪，都和夜晚中的皓月一般明亮啊~
　　人生。
　　寂寞如雪。
　　看了一眼因为阿绫刚刚打赏价值十万的黄金盟，变成了lv5的等级的头像框，洛依无奈的叹了一口气。
　　……
　　而修罗血，也在十分钟后，在自己的读者群里看到了洛神自爆的那张均订图。
　　这张均订图，是洛依早上九点在欣然群里面装逼用的，上面很明显的显示出来，她已经三万均订了。
　　“洛神三万均订？？？”
　　“均订三万？！”
　　修罗血看到这张图片的时候，眼睛一鼓，血气上涌，脑袋仿佛直接炸开。
　　怎么可能！
　　怎么可能连均订都有这么高，他和自己一样也就十万收藏，自己都才刚刚一万九首订，他均订就三万了？！
　　首订和均订可不是一个玩意，一般来说，刚开始上架时两者相差不大，但到了后面，首订可能是均订的两倍，三倍，乃至于十倍都有可能。
　　但无论怎么说，首订是绝对大于均订的。
　　均订都三万，那么首订……
　　深吸了一口气，修罗血强迫自己冷静了下来，这图……肯定是别人p着玩，由于看着很吓人，被沙雕网友到处乱传，传到了自己的读者群里面来。
　　三万均订？
　　怎么可能！
　　他才不信有这种事情发生，尤其是在乐正中文网这种小网站，根本不存在的！
　　他记得，乐正网连破一万五首订的书都没有。
　　这种连自己上一本书成绩都很难超越的小网站，修罗血从来就没放在过眼里。
　　想了想，看了一眼时间已经十二点多，此时龙空论坛里面，应该已经有这批上架书的成绩出现了吧？
　　关掉聊天框，进入作者云集的龙空论坛，这里面，有网文界最全面的情报与新闻。
　　而每星期一次的首订比赛，也是广大作者们喜闻乐见的。
　　然后。
　　修罗血看到了自己这辈子难以置信，难以接受，难以忘怀的一幕，哪怕数十年过去，他也记得清清楚楚，当时的龙空论坛是怎么样的。
　　“震惊！全网第一订阅震撼出场，乐正中文网四万首订拔的头筹！”
　　“网文界翻天覆地啦！首订成绩几乎被翻一倍，这本《霜雪千年》到底什么来头，洛神到底是谁？”
　　“woc，大家快乐看乐正作者群曝光出来的截图，霜雪千年首订破四万，均订三万七！”
　　“洛神真的一本成神了啊！这成绩，怕不是直接上天！”
　　“我的龟龟，四万首订想都不敢想，《武林风》号称十年内没人能打破的首订金身，两年多就破了？！”
　　……
　　整个屏幕，能容纳几十条帖子显示的屏幕，全都是《霜雪千年》，全都是洛神两字！
　　龙空论坛血腥屠版。
　　修罗血，给跪了！
　　……
　　ps：
　　嗯，英雄路那次确实全网震惊，挺吓人的。

第两百二十四章 开学啦！
本 书 由  【 刺 猬 猫 菠 萝 包 小 说 交 流 群 】 整 理 ， 版 权 归 原 作 者 所 有 ， 文 本 仅 供 试 读 ！
更 多 小 说 尽 在 【 刺 猬 猫 菠 萝 包 小 说 交 流 群 】 4 8 8 7 4 9 7 9 9

　　九月一号，晴。
　　晴空万里，天气大好，一看就是出门的好日子。
　　对于广大学生党来说，今天是悲哀的，无论天气再好，也驱散不了心头的阴霾。
　　快乐是别人的，与他们无关。
　　毕竟无论再多的假期天数，那也是短暂的，洛依同学也结束了长达接近三个月的快乐毕业季假期。
　　在今天。
　　要去嘉定一中报道了。
　　清晨六点四十分，洛依寝室内。
　　“叮叮叮……”
　　随着一阵手机闹铃响起，一只雪白的玉手迅速地从温暖的被窝中伸了出来，快速、敏捷、精准的灭掉了惹人生厌的闹钟。
　　“小懒猪，快点给我起来啦，太阳都出来了！”
　　乐正绫睁开双眼，看着睡在身边，抱着自己一只手臂仿佛并没有听到闹铃，还在死死安睡的洛依，没好气的叫她起床了。
　　昨天为了庆祝小妮子小说大捷，成为了全网首订第一名，两人晚上一直在外面嗨（吃）。
　　玩闹到了晚上十一点多才结束庆祝，所以昨天再次睡在了这边。
　　其实。
　　当知道小妮子是为了自己，写小说才那么拼后，乐正绫心里很感动，也不知道她是从哪里听说加更能有好成绩，这两天一直在疯狂爆肝。
　　一天保底五更不提，昨天和上架那天累计更新了八十章（四十章免费），这么多章节发出来，当洛依对自己说这是为了你，为了小说能有好看的数据后，乐正绫心里暖暖的，激动的不知道该说什么才好。
　　是。
　　她昨天确实打赏了洛依一个价值十万的黄金盟主。
　　这也是乐正中文网乃至于全搜书吧站，最大的一笔单额打赏，震惊了无数读者与作者，不知道有多少人看到这个打赏后，萌发出了去写小说的念头。
　　但这点钱，在乐正绫看来，根本比不上小妮子的辛苦，一天四十章，八万多字，简直不知道她是怎么挤出来的。
　　一篇作文也就八百字啊！
　　这一天，都一百篇作文了！
　　对洛依这个小姑娘，乐正绫反正是越发的喜爱，能遇到她，她觉得是自己这辈子最大的幸运。
　　“起床啦依依，再不起来就要迟到了哦！”
　　看着眼前的少女睡的正香，纹丝不动，乐正绫无奈的摇了摇她。
　　“嗯？啊……阿绫，几……几点啦？”洛依的声音糯糯的，迷迷糊糊的睁开眼看了乐正绫一下，又重新闭目打算再睡一会。
　　看到小妮子这幅呆萌的模样，乐正绫心中一荡，都有些不忍心叫她起床了。
　　她感觉自己，仿佛就像是在犯罪一样。
　　“那……要不，今天就算了？反正她好像高一知识全自学完了……”
　　“呸呸，我在想些什么啊！”
　　正打算任由小妮子睡觉的时候，乐正绫猛地反应了过来，她昨天来这边还有一个目的，那就是陪洛依一起去上学，怕她起不来。
　　因为洛依老是睡懒觉，不叫她很有可能会迟到，没想到自己差点在她无意中的卖萌下就丢盔卸甲倒戈相向了。
　　把白嫩的手臂从洛依的怀中抽了出来，虽然触感软软的有些舍不得，但乐正绫还是坐了起来，银牙轻咬，揪住了小妮子的耳朵，轻轻的把她给提了起来。
　　“已经快七点啦，小懒猪！乖，快点给我起来！”
　　“呀！疼疼疼，阿绫你干嘛呢，轻点！”
　　洛依眯着朦胧的眼睛，心不甘情不愿的被乐正绫揪醒了，慢慢的坐了起来，虽然如此，不过看她那副摇摆的身子，大概很有可能会再次躺下。
　　受到假期的腐蚀，洛依已经养成了睡觉睡到自然醒的习惯，哪怕有事也得七点才能起来。
　　就算今天有事，可这不是还没到七点嘛！
　　能多睡一分钟，就多睡一分钟，绝对不能浪费！
　　“说你是小懒猪，都对不起别人小猪猪了，人家猪都没你那么嗜睡，再不起来看我怎么收拾你，快点起来把衣服穿好呀！”乐正绫语气隐隐有些不善，但大体还是正常。
　　“嗯嗯，起来啦起来啦，人家不是起来了嘛！”洛依摇摆了两下，最终还是没能忍得住，又重新躺了回去。
　　躺下的时候还拉着乐正绫的小手，重新抱住了。
　　看她模样，好像想把乐正绫也给重新拉回被窝，一起同流合污继续睡觉。
　　“依依，你……”
　　老虎不发威，当我是病猫！
　　乐正绫看到她这幅模样，大小姐脾气终于忍不住爆发了。
　　“再不起来，我可要打你小屁屁了啊！”说着，小手就不怀好意的摸了上去，仿佛下一秒就会拍打下来。
　　“别别别，真起来啦！”
　　“真的是，讨厌！”
　　听到乐正绫的话，洛依一个激灵瞬间就清醒了不少，阿绫可是一向说到做到，自己的小屁屁，现在都还在隐隐作痛呢！
　　心不甘情不愿的坐了起来，看着笑嘻嘻看着自己的阿绫，洛依心中一动。
　　“阿绫，人家要早安吻啦~”
　　眼角带着一丝笑意，洛依微微扬起了小脑袋。
　　哼！
　　叫你欺负我，我也要占你便宜！
　　“嗯？”
　　乐正绫看着小妮子红润的小嘴，略显不安的抓了抓床单。
　　“那个……真的要吗？”
　　自从那天亲密接触后，两人还没再试过，看到小妮子这样，乐正绫心里还是有点慌张。
　　毕竟。
　　她还真没主动亲过谁小嘴。
　　“噫~以前又不是没有早安吻过。”
　　“可那不是……”
　　话还没说完，洛依主动出击，轻轻地在乐正绫香香的小嘴上印了一下，两人再次唇齿相交。
　　几秒后，柔软分开，两人四目相对，伸出小舌头舔了舔嘴角，品尝着阿绫的甜蜜，洛依眼中全是笑意。
　　嘻嘻！
　　阿绫又被自己攻击了~
　　自己才是，攻！
　　“哼哼~亲完了，快点给我起来吧！”乐正绫微撇过脸，皎洁的俏脸上有一丝粉红弥漫至耳根。
　　依依的吻，真甜啊！
　　她对此，还是有点害羞与渴望。
　　“嗯嗯。”
　　完成小目标的洛依，笑嘻嘻的拿起衣服慢吞吞地穿了起来。
　　一番折腾后，乐正绫终于把小懒猪洛依从床上拉了起来。
　　出了门，在外面随便吃了一顿早餐，两人坐着轿车，向学校开去。
　　看着窗外的风景不断流逝，洛依知道，学校生活，终于来临了。
　　自己会在新学校，遇到什么有趣的事。
　　或者，有趣的人吗？
　　……

第两百二十五章 被泡了？！
　　嘉定一中在嘉定市的新城区，一路上弯弯绕绕下来，几乎离洛依属于老城区的家有十多公里。
　　这么远的距离，也是乐正绫要跑来陪洛依一起的主要原因之一。
　　要是就靠洛依两个月前买的二手“宝马”，两个轮子慢慢骑，怕是每天来回就要两小时，而坐车的话，十来分钟就到了。
　　早上。
　　一路上并不算很拥堵，毕竟嘉定市也就一座小城市，轿车行驶了一会后，在距离学校还有一分钟路程的时候，忽然停边靠了下来。
　　“阿绫，不是还没到学校吗？怎么这就下车啦？”
　　洛依看了一眼还在不远处的校门，有些疑惑的看着轿车缓缓离开，心里很是不解。
　　这走过去，都得好几分钟了啊……
　　“只是不想让一些同学看到，心里不舒服罢了，没什么啦，依依，咱们走吧！”
　　乐正绫摸了摸洛依的小脑袋，并没有多说什么。
　　远离学校下车，这其实是乐正绫从初中时就养成的习惯，她不想让一些同学看到轿车后，对自己产生某些不好的看法，或者产生某种冲动。
　　当然，她其实并不太在乎这些。
　　在初中的时候，虽说很多同学知道她是什么乐正集团的大小姐，但心里对这个所谓的“大小姐”，并没有多大的b数。
　　绝大部分人都觉得“大小姐”叫着好玩的，只是认为她家境优渥，比较有钱罢了。
　　就连和她一个学校的洛依，当初也只知道她是学习很好的“天才少女”，别的地方，比如金钱、地位什么的，都从未耳闻。
　　除了乐正绫本身很低调外，也不得不说在学校这个地方，学习成绩才是学生的真正等级啊……
　　初中和高中这两个阶段，学生们的心思还是比较单纯的，不会特别看重金钱，他们一般而言，根本意思不到乐正集团大小姐代表着什么，最多只会把乐正绫当成一个普通的白富美。
　　而她的成绩，才是被大家伙喜闻乐道的。
　　学习成绩很好的漂亮女生，这是乐正绫在初中时，绝大部分同学对她的印象。
　　乐正绫也乐的如此，她也不想同学们对自己畏惧有加，她在初中时保留的习惯，在此时此刻，再次发挥了出来。
　　如果她让轿车开到校门口，或者进入学校的话，就凭车上的车牌号，恐怕就能把百分之九十九的同学拒之门外。
　　大部分人不太懂乐正集团代表什么，但车的牌子，还有华丽的车牌号，还是懂的。
　　虽说初中和高中这个年龄阶段是无数少年们，能用外貌与才华展现自己泡妞技术的最佳阶段。
　　但是。
　　看到车的牌子，再看到车牌号，恐怕就没人敢对乐正绫胡思乱想些什么了。
　　这点b数，大部分学生还是有的。
　　看着很不错，但这不是乐正绫想要的生活。
　　自己朋友本就已经很少了，再断绝了同学的关系，在学校确实挺没意思的。
　　难不成，天天只和依依一个人说话？
　　看着好像不错，但小妮子本就“内向”，她也如此的话，那就不太好了。
　　乐正绫还是希望能让洛依多认识点人，好开朗一下性子，洛依“自闭”少女的形象，在乐正绫心中深入人心。
　　还有。
　　毕竟对乐正绫来说，偶尔逗逗学校那些小男生，还是挺有意思的。
　　小女生的爱玩天性，乐正绫身上也有啊……
　　路上慢慢走去，偶尔也能遇到一些年纪差不多的男生女生，看他们的样子，估计也同样是一中新生。
　　当然，肯定是本地的。
　　来到校门口的时候，洛依看着黑压压，仿佛蚂蚁一般密密麻麻布满学校门口的轿车，看着被家长们包围着的同学们，无奈的叹了一口气：
　　“阿绫，我觉得我们两个好傻哦……”
　　“额……”
　　乐正绫看着学校门口火爆的犹如菜市场一般的场景，尴尬的笑了笑。
　　她还以为一中和以前初中一样，只是一个普通的学校，她忘了，这里可是全省最好的高中，就连外省，都有一些人来这里读书。
　　豪车什么的，随处可见。
　　更别提本省了，除了大概五分之一的本地学生外，基本上都是外地学生。
　　要不是那次入学考试分数上对本地学生有所优待，怕是本地学生最多能占据零点五层……
　　挺真实的。
　　避开热闹非凡，仿佛生离死别的那群外地家长学生后，两女并肩走进了学校。
　　一入校门，门口如同菜市场一般的喧闹慢慢散去，毕竟里面只有学生、学校员工，学校内部，还是很清静幽雅的。
　　洛依仔细的打量着，这个她会经历三年的高中，虽说在一生当中三年很短，但她还是非常珍惜，因为无论前世还是今生，她的学生等级最高也就初三。
　　今天，终于进化成为了大学生们口中的……高中狗。
　　学校的绿化挺不错的，一路上花花草草很漂亮，设备也非常完善，足球场，篮球馆，游泳馆这些硬件设计应有尽有，真不愧是全省最好的学校，市里面在这方面的投入，简直就是尽善尽美。
　　一路上，洛依也看到了不少优秀校友的牌子立在道路两旁，不是什么科学家就是企业家，都是功成名就的那种。
　　走到最后，最新的牌子却是最近一些取得了优异成绩的运动员，炎黄国近几年，一直都在加大体育和文娱方面的投入。
　　体育方面成绩见效快，实力至上，基本上所有学校都有所谓的体育生，用来加强学校的软实力，只要体育成绩好就行，文化倒是无所谓。
　　看到本校能有这么多优秀运动员出现，洛依还是挺惊讶的，并且，也有些意动。
　　“要是能把自己也树立在这里，让后面千千万的学弟学妹们崇拜自己，好像也挺不错的嘛！”
　　洛依也有小野心！
　　跟着乐正绫走进了教学区，遇到了几个在外面瞎晃荡的男生，他们应该就是一个学校的同学了。
　　当然，是高二的。
　　趁新生季新生比较多的时候，不少人都很好奇，跑来围观。
　　“woc，两个美女，快看啊！”
　　一个小男生装模作样的拿着一本书，无意中抬起了头，看着并肩走过来的两个女生，顿时亢奋了起来，忍不住低声拉了拉旁边的同伴。
　　“哪？在哪？”
　　同伴听到有美女，顿时也抬起头，他们今天就是专门跑外面来看新生里面有没有漂亮女生的，毕竟都是一些处于青春躁动期的男生，对美女，当然会感兴趣了。
　　暗中观察新学妹，这也是高中生活中为数不多的一种乐趣。
　　“前面，看到没有！”
　　“卧槽，真的是啊！那个马尾辫女生太漂亮了吧，身材好，长的也很甜，啧啧啧，旁边那个嘛……”
　　“超萌的萌妹子！小萝莉哦~”小男生挤眉弄眼的拍了同伴两下，“怎么样，难道你不准备搭讪一下？我记得你丫就是萝莉控吧？”
　　“滚！谁特么是萝莉控，老子不是这种人！”同伴义正言辞，怒目而视：“老子只是爱贫胸！”
　　“不过……仔细想想，你觉得这种萌妹子，会缺追求者吗？说不定别人都有男朋友了啊……”
　　这位骚年看到灰发萌妹子很是意动，这是自己的菜啊！
　　但是。
　　他还是有些迟疑。
　　“不试试你怎么知道，万一成了呢？！血赚不亏啊兄弟！”小男生继续撩拔他，想让这位同伴去打头阵。
　　他其实对那位身材超正的马尾辫女孩子挺感兴趣的，不过他可没那个胆子去搭讪，就想让自己同伴去“送死”，当先锋队友。
　　万一萌萌的学妹们对自己这些学长很感兴趣呢？
　　电视剧里面都这样的嘛。
　　嘿嘿嘿！
　　“woc，我们说个毛啊，有人已经上了！”同伴看着前面，目瞪口呆。
　　“什么？！有人捷足先登？”
　　小男生大吃一惊，把书一合，急忙转头看了过去。
　　……

第两百二十六章 失望的阿绫
　　“完了完了，看来咱们都没戏了，半路杀出个程咬金啊！”
　　“唉，刚刚我叫你去的时候你就应该直接上的，这下好了，漂亮学妹要被别人搞定咯。”
　　“是啊，这家伙居然这么帅，有哥三层功力了，看来我们是凉凉了。”
　　“呸，不要脸的家伙，你有别人三层帅就不错了。”
　　“呵呵……机不可失，失不再来。”
　　在小男生和他同伴羡慕嫉妒恨，并且带有深深地不甘的眼神中，一位长相帅气、气质阳光的男生面带微笑的对着两位小学妹迎了过去。
　　这个世界由于多年战争，并且属于胜利者的缘故，炎黄国比洛依前世那个国家的风气，大气磅礴多了。
　　这也就导致，新生代的零零后们，面对挑战什么的，奔放大胆的多，主要是大家心里有底气，胆子都比较大，没有那么畏手畏脚。
　　于是。
　　作为某种程度上被称之为男人最大的挑战：漂亮女生。
　　阳光帅气男上了！
　　他带着自己帅气的阳光灿烂笑脸，快步凑到了乐正绫的面前，两女愣了愣，直接被拦住了。
　　洛依看了一眼这位男生，再看了一眼他的目标，心里立即有了明悟。
　　阿绫！
　　被大猪蹄子盯上了！
　　“居然有人想抢……追阿绫！嘿嘿嘿，有好戏看啦！”
　　尽管洛依现在心里很不爽，看到有人对阿绫图谋不轨，就仿佛自己的小笼包被别人咬了一口一般，很想一棒子打死他！
　　但是。
　　看到在学校里面，能看到阿绫被别人追求而出窘，洛依阴暗的小心思萌动了起来，她变得非常期待。
　　这位，应该很厉害吧，是传说中的情场高手吧！
　　阿绫，会怎么应对？！
　　洛依同学，此时此刻，心里充满了期待！
　　在洛依满怀期待，以为这位大胆男生能说出什么花言巧语，来“蒙骗”阿绫的时候。
　　没想到。
　　他居然单刀直入，丝毫不拖泥带水，对乐正绫用出了在洛依看来最垃圾，最低级，最无语的搭讪话语：“两位同学是新生吗？看着很是眼生啊？”
　　乐正绫怔了怔：“对啊，你谁啊？”
　　“我是你们的高二学长，这位同学，你好啊！”帅气男笑着自我介绍，“我叫……”
　　“有多好？”乐正绫问道。
　　这位帅气男当场就尿了，这剧情节奏怎么不对劲啊？！
　　不是应该面带微笑互换姓名，然后留个企鹅什么的，最后依依不舍告别吗？
　　你有多好，我怎么知道！
　　“额……总之就是哪都好吧……”
　　帅气男咽了一口口水，继续自己的操作，“其实同学，我们以前是不是见过啊？感觉你好面熟，不知道能不能……”
　　听到这段话，本来板着脸的乐正绫一个忍不住，轻笑了一下，她本来打算看看这位同学能做出什么程度的表演，心里还是有些小期待的。
　　结果没想到，居然是这么的低级，这对白，十年前电视剧里面的吧？！
　　现在还有人用这种套路泡女生，搭讪也得多学习学习吧？
　　日新月异很快的同学，时代变了！
　　真当她乐正绫那么好骗的吗？！
　　来点创新行不行！
　　乐正绫此时此刻，对自己来到高中遇到的第一战，表示很失望。
　　看到眼前这位美少女忽然笑了起来，漂亮的脸蛋犹如绽开的白兰花，小巧精致的嘴角勾起一丝完美的角度，整个人美艳极了。
　　从来没看到过这种级别美女的帅气男，眼睛都直了，原本话语还算干净利落，立即支支吾吾了起来：
　　“能……能不能……告诉我你……”
　　“不能！”
　　“不是，那个我叫……”帅气男垂死挣扎。
　　“同学，能不能让让，你挡着我们了。”
　　“别把……”帅气男不想放弃，乐正绫重新板起了小脸，理都没理他，拉着旁边可爱的小姑凉就走了。
　　小姑凉从他旁边经过的时候，还恶狠狠地盯了他一眼。
　　没走几步，两女再也压抑不住，互视一眼，嘻嘻哈哈笑了起来。
　　听到两人的笑声，帅气男失魂落魄的看着褐发马尾辫少女俏丽的背影，有点伤心。
　　自己可是学校有名的帅哥，著名的大情圣，怎么这次，居然连别人名字都要不到。
　　要知道。
　　在看到马尾辫少女的第一眼，他就知道……这是心动的感觉。
　　可惜。
　　现实很是残酷，别人连名字都不愿意给自己。
　　而另一边。
　　由于听不到这里发生了什么，那两个男生只看到这位帅气男失魂落魄光荣的扑街了。
　　顿时，两人喉咙滚动了一下，心里已经没有了搭讪的念头了。
　　毕竟在两人看来，前面那位男生是真的很帅啊！
　　就连这种帅哥都不行，自己两人还是别去丢人现眼了，肯定没什么戏。
　　不过。
　　就算是这样，他俩还是偷偷摸出了手机，对着两个向这边走来的美少女来了一次全方位的拍摄。
　　狂按了n下拍照键后，把照片上传到了嘉定一中的学校论坛上。
　　这个论坛，全校师生都在这里面活跃，无论现在的还是已经毕业了的，都在此处，活跃人数成千上万。
　　【兄弟们上啊！新生里面来了两个美少女，一个清纯绝美，一个可爱迷人，超级无敌漂亮，有图有真相！】
　　【急急急！谁知道这两个新生是那个班的？我出五毛重金求答案！】
　　此时正是开学前，还未开课的疯狂玩手机最佳时间，两个帖子带着图片一发出，当场就炸出了无数潜水党。
　　“woc，这个灰发妹子好萌啊！”
　　“嘿嘿嘿，感觉就和姐妹花一样，大姐姐带着小妹妹来上学，这马尾辫妹子，真的好美啊！”
　　“居然是这届新生吗？谁知道那个班的？”
　　“褐发妹子好漂亮啊……这小脸蛋看着就和谈念爱了一样，甜死我了。”
　　“灰发萌妹子没人要吗？你们难道没有想法吗？！不过……为什么我感觉她好像有点眼熟，总感觉在哪看到过她一样。”
　　“awsl！”
　　“阿伟日常死亡，1/1。”
　　……
　　“咦，这位也到了上学的时候啊……也是，她都快十六岁了吧？”
　　“还有两年多，就应该，成年咯？”
　　某办公室内，一位老师看着一个新帖子，看着乐正绫，心中一动。
　　……
　　ps：
　　fpx，nb！

第两百二十七章 太假了吧
　　洛依和乐正绫两人并不知道自己居然会被人偷拍，并且传到了网上。
　　当然，就算知道了，两人也不会在意。
　　洛依是早就已经有各种视频包括照片在网上流传，乐正绫则是真的无所谓，如果她的照片会造成什么不好影响，她家会帮忙把网络肃清。
　　由于乐正绫开学前就已经拿到了班级名单，她径自带着洛依向班级走去，此时距离开学时间已经比较近了，一路上很少看到人，绝大部分学生，都已经呆在各自的班级里面。
　　“阿绫，看来你很受男同学们欢迎啊~看看，第一天就有人追你了。”
　　正在上楼梯的洛依笑嘻嘻的打趣着乐正绫，一脸的奸笑，一副看好戏的模样，“我还是第一次看到男生是如何追女生的呢！托你的福，今天可算是大开眼界！”
　　“那男生挺帅的嘛，阿绫你不心动吗？”小手戳了戳乐正绫。
　　“你觉得帅，那我让给你怎么样？”
　　乐正绫无奈的白了洛依一眼，没好气的说道：“哼哼，你就偷着乐吧，小妮子，你也很快会尝到这个滋味了，像你这种可爱女生，跑不掉的。”
　　“到时候可不要被吓的哭鼻子。”
　　“嘿嘿嘿，怎么可能，像我这种人，怎么可能有人要。”洛依无所谓的耸了耸肩。
　　她当初在初中的时候，无论前世还是这里，都没有过被追求的经历，听到乐正绫这样说，根本不信。
　　洛依却是忘了，她在前世学校表现出来的是一个标准的二次元宅女形象，而这个世界则是一个身世很惨的小姑娘，两个身份，都让同学们对她有些“忌惮”。
　　不是没人不想追，而是思想上过不去，尤其是这个世界，总感觉会被人觉得趁人之危什么的。
　　这也就导致洛依出现了自己没人要的错觉。
　　“怎么可能没人要。”
　　乐正绫瞥了她一眼，再次仔细打量了一下，这么萌这么可爱的小姑娘，就连自己都忍不住，那些男人，会受得了？！
　　这年头，学校里面稍微漂亮点的女生都有很多人追，更别说小妮子这种萌妹子了，要是她真的狠的下心，玩玩心机，怕是能有几十个备胎！
　　一个月三十天，都有人陪着玩的那种，每天不带重样的！
　　乐正绫对洛依的话，表示嗤之以鼻。
　　“无所谓啦，大不了到时候……”洛依调皮的眨了眨眼睛，嘻嘻笑道：“我就说我已经有喜欢的人了，这样，总能劝退他们吧！”
　　“哦？他们问那个人是谁，你怎么说？”乐正绫问道。
　　“就说是一个叫乐正绫的人咯，怎么样阿绫，你没意见吧？”洛依平静的说道，但心里，微微有些加速。
　　乐正绫当时脸就黑了：“你这是祸水东引吧？不过你觉得这样有用吗，别人一看我是女生，就知道你在胡说八道！”
　　洛依抬头看了她一眼：“可是阿绫……我说的是真话啊！”
　　“好吧，算你说的有道理。”
　　听到洛依这样说，乐正绫的俏脸也微微红了一下，点了点她的小脑袋，蓦然间，又想起了早上香香的早安吻。
　　自己好像，还从来没主动亲过小妮子吧？
　　要不……
　　侧脸撇了一眼小妮子秀气红润的小嘴。
　　心，也跟着加速了起来。
　　不过。
　　想到此时还在学校里面，乐正绫无奈的摇了摇头，把某些想法抛出了脑海，这大白天的，想些什么呢！
　　两女嘻嘻哈哈的来到了三楼，她们的班级就在这里。
　　乐正绫利用关系操作了一波，直接把两人安排在了同一个班上，下课了就能在一起，挺不错的。
　　缓步进入了一班，洛依和乐正绫两人刚刚进去，顿时就吸引住了无数人的目光。
　　全是男同学的……
　　两个陌生的可爱女生一起走进来，并且还是极漂亮的那种，想不吸引目光都是不可能的。
　　两人进入教室的一瞬间。
　　看着一位气质出众，少女御姐类型的妹子带着一位萌萌哒的小姑娘进来，他们顿时眼睛都看直了，目不转睛的看着，只恨眼睛不够用。
　　毕竟无论怎么说。
　　再怎么挑剔的男生，少御和萝莉这两点，几乎同时满足了男生们绝大部分的幻想，看着教室门口的两个美少女，简直就是一种享受。
　　虽然此时此刻，有不少人很想上去搭讪一下，问问名字什么的好在妹子面前留下一个好印象。
　　不过。
　　现在全班都是一些陌生的同学，他们还是拉不下这个脸来明目张胆的泡妞，生怕被新同学们给误解了。
　　所以。
　　男生们只敢用眼神来看几眼，饱饱眼福。
　　而洛依不知真相，看到班里面的男生们居然这么的低调含蓄，满意的点了点头。
　　她还以为这个世界的男生，都和刚刚那位一样呢！
　　光天化日朗朗乾坤下就敢来找乐正绫攀谈。
　　真是不把自己看在眼里，真是大胆！
　　啧。
　　果然那种人只是少数嘛。
　　再看了一眼教室里面的同学们，由于起床浪费了不少时间，两人到学校已经比较晚了。
　　教室里几乎已经快坐满。
　　打量了一番，发现女生居然很少，也就七八个的样子，这点就让洛依有些摸不着头脑了。
　　她前段时间直接让乐正绫帮忙报的分科，然后就没问过这回事了，当然不知道这种情况代表着什么。
　　乐正绫扫了一圈，看到了两个空位置，便拉着洛依走了过去。
　　随着两人进入教室，原本有些喧闹的房间顿时安宁了下来。
　　本来。
　　大家都是新同学，再加上大部分都是男生，于是都下意识的和左右上下同类，谈起了能促进男人友谊的东西。
　　比如什么游戏好玩，哪家电子游戏厅不错，哪部动作爱情片很好看，哪个动作明星很漂亮并且那个地方比较大等等，一系列男人间的话题。
　　可看到两位美少女带着一阵香风走了过来后，全都摆出了一副正人君子的模样，比传说中的腐国绅士还要绅士了起来。
　　有装模作样拿起书本讨论起了天下大事分久必合合久必分的，有翻出毛概细细品味一副社会主义接班人姿态的，有和前排大声争论唯物主义绝对会战胜唯心主义，唯物主义必胜的。
　　反正一眼看去，全是洛依一头雾水的玩意，只觉得同学们真心高大上！
　　要是学校老师看到自己学生知识面都这么广泛，学习那么有高度的玩意，怕是眼泪都要掉下来了。
　　太假了吧你们！
　　……
　　ps：
　　大家有什么胃药小说能推荐几本不？
　　总觉得节奏有点慢，想学习学习。

第两百二十八章 宣布主权的乐正绫
   群  4 ⑧ 8 7 ④ 9 7   ⑨ 9

　　这一波操作下来，此时这个教室的同学们，在洛依的眼中也忽然变得很有深度了起来。
　　看着他们，心里不由自主的赞叹了一声：“真不愧是全国前列的学校，同学们居然都这么厉害，不明觉厉呀！”
　　洛依想到自己是作弊进来的，这些人可是考进来的，心里下意识的就认为，他们真的全都在认真探讨学问。
　　可惜。
　　洛依没看到班里面寥寥无几几个女生的目光，也随着他们的变化而变成了鄙夷不屑的模样。
　　呸！
　　一群假惺惺的男人，刚刚还在那里讨论游戏女人什么的，突然就变得这么哲学，骗鬼吧你们！
　　就想骗别人漂亮女生！
　　洛依跟着乐正绫来到了后排，再次看了一眼教室，发现就这里剩有两个位置了，这应该就是自己和阿绫的座位了吧！
　　学校都是单人书桌，这个限制直接打消掉了洛依想和乐正绫坐在一起的想法，心里隐隐有点不高兴。
　　不过。
　　当看到乐正绫直接坐到倒数第二排，并且靠窗的那个位置上后，洛依娇躯一抖，心里“哇”的一声叫了出来。
　　她没想到，阿绫居然这么直接、果断的坐到了传说中的主角位上，光环满满啊！
　　坐倒数第二排靠窗，百分百动漫里面的主角！
　　“难道阿绫才是这个世界的主角吗？仔细想想，好像还真是啊！自己和她比，根本算不得什么嘛！”
　　“嘻嘻，真有意思，如果阿绫是主角，那么我在整个剧本中是什么呢？是一个普普通通的路人甲呢，还是一个有名有姓的配角呢？”
　　洛依胡思乱想着坐了下来，她的座位刚好在乐正绫的前面，倒数第三排不靠窗。
　　“或者……是女主角？”
　　“诶嘿嘿……”
　　想到这，洛依终于忍不住，嘴角上挑，眼角含笑，轻轻笑了一下。
　　那些正偷偷打量这两位新美女同学的男同学们，看到萌少女的微笑，只觉得看到了天使一样，心都融化了起来，呼吸下意识加重了不少，吞口水的声音层出不穷。
　　“这该死的甜美！”
　　而就在洛依把早就准备在桌屉里面的教科书拿了出来后，后面的乐正绫戳了她一下，有些疑惑的转了过去，发现乐正绫正拿着一套文具笑着看着她：“小妮子，你肯定没带文具吧？”
　　心中一惊，洛依是说乐正绫早上背着个小包包干嘛，原来装着文具袋在里面！
　　发现自己还真没带文具的洛依，有些尴尬的摸了摸小脑袋，不过她对乐正绫脸皮一向比较厚，伸手接过了这套新的文具，娇嗔道：
　　“我就知道阿绫你会帮我带着的嘛！看，这不就是！”
　　“人家可是专门留机会给你表现的，阿绫~”洛依得意的挑了挑眉，“做的不错。”
　　“噫~”
　　乐正绫有些嫌弃的看了洛依一眼，“就你这记性，我早就猜到你什么都不会带了。”
　　“唉，真不知道你这种人以后还嫁的出去不，丢三落四的，怕是没人要呀！”
　　“怎么样，要不考虑考虑我？”乐正绫淡定的说了出口，日常打趣了洛依一波。
　　“哼哼~怎么说这些啊？”洛依小脸一红，这阿绫，又在逗自己了，还是在大庭广众下！
　　小嘴一嘟，不满的反击：“好啊，这可是你说的，要是我真嫁不出去的话，大不了真嫁给你了！”
　　“你确定？”乐正绫展齿一笑。
　　嫁我？
　　这小妮子还真说得出口啊……
　　“真的真的！”
　　洛依双手捂在胸口，装出一副含情脉脉的样子看着乐正绫：“阿绫，到时候你不会不要我吧？人家好可怜哦，只要能吃饱，我可是什么都不要的，真的很好养活。”
　　“呵！”
　　乐正绫看洛依又开始皮了起来，淡笑一声，雪白的玉手伸出，大拇指和食指温和地捏住了洛依白皙可爱的下巴，把她的小脑袋轻轻抬起，同样含情脉脉的看着她，语气非常温柔：
　　“要啊，我怎么可能会不要呢！真是可怜的小姑凉，居然都没人要你，唉，那我就勉为其难的把你收了吧！”
　　“嗯……要不，等下就去扯结婚证？”
　　“不过，你要先叫几声老公来听听！”
　　“不要！”洛依面红耳赤。
　　“乖，听话嘛，宝宝快点叫呀！”乐正绫语气充满了挑逗。
　　周围竖起耳朵偷偷打量这边的男同学们，看着两人，听着她们的对话，下巴都快惊掉了。
　　woc，这特么什么节奏？
　　等等等等！
　　你们两个可是妹子啊！
　　怎么现在只觉得教室里面有股橘子味呢？
　　可不能这样啊！
　　你们这是在浪费宝贵的资源啊！
　　他们都快急哭了。
　　本来这个班级女生就少，好不容易有两个美少女出没，大家都还没有开始展开行动，凭本事上手，结果没想到别人都百那个什么花开了……
　　咳咳，怎么能这样呢？
　　“讨厌，净瞎说些什么！”洛依一脸羞红的拍开了乐正绫的小手，老公什么的，也太羞耻了吧！
　　看了一眼周围，发现同学们好像都有意无意的看着自己这边，她的脸更红了，红彤彤的，恨不得把小脑袋塞进书桌里面去。
　　见不得人啦！
　　“臭阿绫，真不要脸，这种话都说得出口。”
　　洛依本以为自己脸皮已经够厚了，没想到乐正绫比她更厉害，当着那么多人都能说出这种话，简直羞死她了。
　　洛依并不知道，乐正绫只是在宣布自己的主权罢了。
　　谁叫刚刚洛依在楼梯说的话挑动了她的心。
　　你不是说你喜欢我吗？
　　那么。
　　你就是我的了！
　　仅此而已。
　　而看到洛依这位萌妹子气鼓鼓的转身离开，并没有屈服在马尾辫妹子的手下，所有关注这里的男同学顿时都松了一口气，心里同时浮现出了一句话来：
　　“原来只是两个女生在玩闹嘛，吓死我了。”
　　而同样关注着这边的几个女生，看着乐正绫，再看看洛依，脸上都浮现出了一丝若有所思来。
　　这两人，怕是真没那么简单！
　　女生细腻敏感的心，可比男同学们观察的细多了。
　　这时，随着一阵“叮叮当”的响铃，高中的第一节课，开始了……
　　……
　　ps：
　　不行了，感觉节奏真的好慢的样子。

第两百二十九章 同志，终于等到你了！
　　上午的报道很快结束，今天除了班主任来认认学生外，其实也并没有多大事。
　　集合操场，听校长bb，听教导主任bb，散会后回到教室听班主任bb，同学们再自我介绍一番，一早上很快就过去了，除了少部分有意竞选班干部，自愿留在教室打扫卫生企图给老师带来好印象的同学外。
　　大部分学生都自由活动了。
　　外地学生几乎都跑去学校寝室整理东西，认识一下同寝室同学，而本地学生们，则全都溜了出去。
　　很明显，在学校呆着，肯定没家里舒服啊！
　　当然。
　　下午两点还得回学校，因为还有事情要做。
　　一出校门，门口密密麻麻的充斥着各式各样的私家车，把本来很是宽阔的校门口堵得水泄不通，再次变成了早上那种菜市场盛况。
　　不得不说，大部分学生的家境都挺不错的，光是洛依看到的百万“豪车”，就有很多辆，就连乐正绫的座驾，也看到了一两种。
　　洛依本来打算回家歇着的，不过乐正绫却说要带她去见见人，也是一位一中新生，所以两人离开学校后并没有回家，而是慢悠悠转进了学校旁边的一家奶茶店内。
　　“阿绫，你带我见谁啊？”
　　随便找了个四人座坐好，洛依随意的看了看四周，发现这家店生意挺好的，心里也有些期待。
　　奶茶嘛！
　　哪个女生敢说自己不喜欢喝？！
　　乐正绫快速的点好了四杯特色奶茶，把单子递给服务员后，微微一笑：“你还记得你那次音乐APP签约吗？”
　　“嗯？怎么了，难道是那个什么枫音？”洛依无聊的趴在桌子上，听到乐正绫这样说，顿时打直了身子。
　　音乐APP？
　　那个五公斤重的“一生之敌”？！
　　洛依怎么可能忘的掉她！
　　可恶的敌人啊！
　　“对，就是她，不过这次主要想让你见见她的妹妹，枫玲。”乐正绫悄悄瞥了一眼小妮子的胸口，“你们两个，肯定会成为好朋友的。”
　　“怎么可能！”洛依冷哼了一声，那个“五公斤”的妹妹，肯定和五公斤差不多了吧？
　　根据近墨者黑原理，基因遗传理论，哪怕发育不到位，她至少也有四公斤了吧？
　　不好意思。
　　超过两公斤的人，就是她洛依的敌人！
　　乐正绫无所谓的耸了耸肩：“你爱信不行，我可是说的实话。”
　　“哼哼，我信了你的邪。”洛依根本不想听乐正绫的话。
　　没等多久，两道身影站在了桌旁，枫音和枫玲两姐妹，根据乐正绫发的定位来到了这里。
　　“好久不见啊~洛天依姑娘！还有小绫！”枫音率先坐了下来，并且再次把凶器搁在了桌子上。
　　不过。
　　此时的洛依却并没有看她，而是把所有的注意力，都集中在了另一个人的身上。
　　现在还站着，并且笑嘻嘻的同样打量着自己的人。
　　两人对视的第一眼，她们就知道：没错！这个人就是自己异父异母的亲姐妹！
　　双马尾，矮个子，还有那比自己还要扁平的小胸口，再加上其金色的头发。
　　金发双马尾！
　　一副标准动漫里面贫乳萝莉的形象几欲越出。
　　洛依知道，这个朋友，她交定了！
　　自从来到这个世界，除了言和这位“大帅哥”外，洛依就没遇到过能和自己平起平坐的人，阿绫是b且不提，那个枫音的无敌凶器更是让自己想吐血。
　　凭什么！
　　凭什么一个个都比自己还要大！
　　天天偷偷在家里喝木瓜奶，晚上锻炼的时候也根据教练的说法疯狂跳绳什么的，企图促进生长，却一点卵用都没有。
　　小妹妹，仿佛一直在冬眠一般，根本没动静。
　　一想到这，洛依就忧伤不已。
　　不过今天，当她看到枫玲那比自己还要平板电脑的贫穷身材后，总算是发自内心的找到了一丝欣慰与平衡。
　　原来，自己并不是一个人在战斗！
　　世界上，还有同病相怜的人啊！
　　而枫玲看着洛依，心里的想法也差不多，毕竟两人，是真的惨。
　　“绫爷，好久不见啦！”枫玲对洛依点了点头，笑嘻嘻的坐了下来，撑着下巴对乐正绫打了一声招呼。
　　“绫……绫爷？”没等乐正绫开腔，一旁的洛依震惊了，这阿绫什么鬼称呼？都叫爷了？！
　　这也太霸气了吧！
　　“咳咳，小枫也好久不见，你还是叫我绫姐吧。”乐正绫有些尴尬的咳了几声，对自己在某个圈子的称号暴露在了小妮子面前，感到很是窘迫。
　　她和洛依在一起的时候，其实一直都在压抑自己的某种怪脾气，偶尔不高兴的时候才会爆发一下下。
　　可以前没有遇到洛依时，她的坏脾气与不好相处，流传在“大小姐”圈子里面，很广很广。
　　不少人和乐正绫接触，几乎百分之百都会被她强势压制，无形中下意识的就会觉得自己被欺负了，这也就导致她朋友比较少，并且传出了一个“绫爷”的称号来。
　　这个称号，代表乐正绫在嘉定市这个小地方，一姐（哥）的地位。
　　洛依其实第一次和乐正绫见面的时候，就被她无形中压制过，那句“我是乐正绫”的自我介绍，让小说看多了的洛依同学鸭梨山大。
　　还好，后面就没发生过这种事了，不过哪怕乐正绫对洛依收敛了很多，但在洛依心里，自己被她欺负的老惨了。
　　洛依一直都想报复回来！
　　打她小屁屁的那种！
　　乐正绫的强势，几乎深入人心。
　　“嗯嗯，那么这位，也就是洛天依同学咯？”枫玲点了点头，把好奇的目光，重新看向了自己目前并不认识“亲姐妹”。
　　洛天依，是她姐姐给她说的名字，洛依在网上的ID叫什么，枫音是知道的。
　　“嗯嗯，你好，你就是枫玲吧？洛天依其实是我虎牙网ID，我本名叫洛依！”洛依伸出小手，和这位同志完成了汇合，当两人小手紧握的时候，两人心里的那种成就感，不亚于长征的汇合。
　　同志！
　　终于等到你了！
　　“嘿嘿，以后咱俩多交流交流。”枫玲表情坚毅，眨巴眨巴眼睛，“其实，我也是虎鱼网视频主哦。”
　　“唔，不介意的话，可以告诉我叫什么吗？还有你是什么区的？”洛依好奇的看着她，这还是自己第一次遇到现实中的视频主吧？
　　这么萌的萝莉，应该是音乐区，或者舞蹈区的视频主吧？
　　“哼哼，我可是游戏区的人！”枫玲扬起嘴角，一脸嘚瑟。
　　什么破音乐破舞蹈，她可一点都不感兴趣。
　　自己可是，游戏狂热爱好者啊！
　　……

第两百三十章 我觉得不行
　　“游戏区？！”
　　洛依和乐正绫都露出诧异的神色，不为别的，一位萝莉萌妹子专攻游戏区，确实让人感到有点奇怪。
　　她这是明明能靠脸吃饭，却非得靠技术吗？
　　“那当然，就是这个假期，我可是连门都没出一直都在家里玩游戏，做游戏攻略视频！”
　　“短短两个月，我粉丝数已经三万多了！”
　　挺了挺仿佛并不存在的胸口，还没等枫玲露出嘚瑟的神情来，她老姐一个爆栗敲在了她小脑袋上，疼的她“哇哇”叫了起来。
　　“书不好好看，天天就知道玩游戏，要是下午开学考试成绩不好，看我怎么收拾你！”枫音恨铁不成钢的敲打着自己这个好似长不大的妹妹，“你就不能快点长大啊，天天就游戏游戏，真是幼稚。”
　　当然。
　　她可不是说自己妹妹那里，自己妹妹已经够惨了，她可不敢火上浇油。
　　她说的，是心里年龄。
　　本来。
　　她们老爸看枫玲和乐正绫关系很好，一高兴才买了台高配置电脑给她当奖励，希望她能再接再厉。
　　和乐正绫搞好友谊，说不定哪天就用上了这层关系，从而受益。
　　乐正集团指缝里漏点油出来，就够他家滋润很久了啊！
　　结果枫玲可到好，游戏主机到手，分分钟就把巴结乐正绫的事忘在了脑海，沉迷于游戏，不可自拔。
　　一个假期接近三个月下来，全泡在了电脑前，乐正绫叫她出来玩，都没理会。
　　气的枫音几乎想吐血。
　　当然。
　　或许正是如此，乐正绫才把她当成了为数不多的朋友吧，是否是有心眼故意接近的人，乐正绫还是分辨得出来。
　　“对了，说到游戏，洛天依……那个洛依你准备的怎么样了？”接过服务员递过来的奶茶，细细抿了一口，枫音问道：“上次说的游戏主题曲，要是有想法，可以把歌传给我，明天就要开始审核了。”
　　叫这位灰发少女本名，是因为枫音觉得这样显得亲切一点，她看到乐正绫和这位洛依形影不离，心里已经起了和她打好关系的念头。
　　而自己妹妹，估摸着能很好的完成这个任务。
　　但一想到自己妹妹跳脱的做法，枫音还是感到一阵无力。
　　洛依吸了一口奶茶，感受着奶香的甜蜜，有些高兴的眯起了眼睛：“你不说我都快忘了，我早就已经制作好了，等会我就发你企鹅吧。”
　　“你还真做了啊？”枫音用怪怪的眼神看着她，“一个星期的时间……”
　　“怎么可能用那么久，你说的那天下午，我就已经搞定啦！”洛依得意洋洋，把乐正绫手中的奶茶夺了过来，她想试试看阿绫喝的口味是什么样的，好不好喝。
　　“一个下午？”
　　枫音瞪大了眼睛，满脸的不可置信，“你是说，要用一下午做出来的歌，去投稿？”说完，脸皮微微抽搐了几下。
　　当然。
　　并不是因为洛依一下午成歌而抽搐，是被她大胆的做法给惊到了。
　　她居然敢。
　　抢乐正绫的东西？！
　　而乐正大小姐，仿佛还很开心的样子？
　　我的天。
　　两人到底什么关系啊，乐正大小姐也有这么好说话的时候吗？
　　“当然啦，当初歌曲大赛的歌曲，我也没用多久就制作出来了。”洛依点了点头，轻轻珉了一口吸管，阿绫残留的味道加上甜甜的奶茶，这简直就是双倍快乐。
　　而且，她说的也是真话，两首歌加起来，确实连半天时间都没用到。
　　至于为什么这么快，这不是开挂了嘛！
　　“洛依，你是真的厉害。”枫音心情复杂，用看怪物的眼神看着她，话语里面，一语双关。
　　制作歌厉害，而和乐正大小姐的关系，更厉害。
　　“等等！你们在说什么？什么游戏主题曲？”憋了半天了枫玲终于忍不住了，她本就最喜欢游戏，听到她们说了半天，心里比猫抓了还痒。
　　“就是那个MOBA游戏，叫什么英雄出征，你别想这些了，好好上你的学吧！”枫音没好气的白了自己妹妹一眼，看着她就来气，要是放假这妮子不家里蹲，而是去陪乐正大小姐玩。
　　说不定，此时此刻坐对面的是她呢？！
　　这真的是，唉！
　　已经从学校毕业，在社会上混了两三年的枫音，经过历练和社会大染缸的熏陶后，心思早就没那么单纯了，她现在什么都不想，只想抱乐正绫大腿。
　　“哦哦，是这个啊……”鬼灵精怪的转了转眼睛，枫玲根本没把自己老姐的话放心里。
　　她现在想的就是，终于能玩到这个宣传了两年多的游戏了吗？
　　太好了吧！
　　还有，这个叫洛依的同伴居然会制作游戏主题曲，这是不是说明……
　　她对游戏也很感兴趣啊？！
　　嘿嘿。
　　自己要把她也拉入坑！
　　这样，老姐就应该不会天天阻止我玩游戏了吧？她可是叫自己，和这个洛依搞好关系的嘛！
　　游戏，促进友谊！
　　可惜。
　　才入坑两三个月的枫玲并不知道，洛依在前世，可是传说中的氪金母猪，游戏公司的优质客户，豹子头和浪里白嫖党真正的衣食父母。
　　游戏和氪金的丰富经验，理论上来讲，吊打这个世界百分之九十九的网瘾少年。
　　毕竟这个世界，游戏还是很少的。
　　……
　　下午一点半，再次回到教室。
　　这次，所有新生同学面临着真正的挑战。
　　学校，要给所有学生来一个下马威。
　　难度极高的开学考试！
　　由于教室宽敞，座位又是单独的，所以考室直接就是各班级教室。
　　并且考的还是全科目，还是选择题，还是两百道。
　　一共三小时，两点到五点，一百八十分钟，平均下来，一道题连一分钟考虑的时间都没有。
　　不少刚刚卡线进入学校的同学，看着卷子，脸色都变白了，这难度系数也太大了吧！比入学考试还要难。
　　要是做的不好，怕是很难抬起头吧。
　　听说这次，就要靠这次开学考试来确定高中第一次的成绩排名。
　　就在大家伙，包括乐正绫都愁眉苦脸的应对试卷的时候。
　　洛依轻轻展开卷子，感受了一下。
　　卧槽，好像是真的不难啊！
　　虽然这么说，感觉有点膨胀……但高一混杂初中的知识点，在兑换了一系列学习技能卡的洛依面前。
　　这考试难度嘛……
　　托腮望天。
　　我觉得不行！
　　所以。
　　洛依打了个哈欠，轻轻地趴在了桌子上，早上被乐正绫很早就吵醒了，她实在是困的要死。
　　就趁这三小时时间，睡个午觉吧！
　　……

第两百三十一章 刺头？!
　　语文老师，并且兼职班主任的赵明站在讲台上，目光炯炯的扫视着下面一群基本上会陪伴自己整整三年的学生们。
　　这位赵老师年纪大概四十出头，中等身材，一头标准的地中海发型导致他在一群老师里面就是最亮眼的“靓仔”，识别度贼高。
　　虽然理论上来讲数学老师获得这个永久发型的几率比较高，但赵明老师却很幸运的在教学战斗中把这件限量版发型给爆了出来。
　　估计，是被气出来的。
　　不得不说，当老师，尤其是高中老师，还是挺不容易的，很容易被气出毛病来，地中海对比高血压，心脏病，心力交瘁等等一系列要命玩意，只算是其中一个副作用比较小的附带品罢了。
　　没被气出毛病来，赵明其实已经心满意足，蛐蛐头发又算得了什么。
　　地中海，可是对老师的最大“嘉奖”啊！
　　不过。
　　随着年龄的增长，教龄也随之增长，赵明已经很少生气了，他所剩无几的头发也得到了一定程度上的保留，没有再次掉落。
　　毕竟。
　　作为有二十年教学经验的他，对付一群学生娃娃是越来越得心应手，乃至于有的学生看到他板着个脸，腿肚子都会下意识的抽搐，脸色发白，心跳急剧加速。
　　班主任的威严，恐怖如斯！
　　尤其是新学期面对新学生的时候，赵明最喜欢找一个刺头出来，好好收拾收拾，把刺头当成一个典型，不整的他哭爹叫妈，飘.飘.欲仙，欲仙欲死，赵明把自己名字倒过来写！
　　老师要整一个学生还不容易？
　　每天的课堂问答，专门只点你一个，就能把百分之九十九的学生搞的心态爆炸，并且你还找不到哭诉的地方去，因为在外人或家长看来，这是老师在关注关心你嘛。
　　这是好事！
　　一般而言。
　　看到刺头被班主任整的很惨后，其余学生就会乖巧很多了，教育起来，也就方便很多。
　　这是赵明教学多年来，学会总结出的一个套路，确实挺有用的，效果也很不错。
　　什么才叫刺头？
　　肯定就是那种肆意妄为、肆无忌惮、无组织无纪律、不把老师学校放在眼里的学生。
　　比如说现在。
　　教室里面就有这个这样的典型。
　　一个敢在开学考试上，光明正大趴那里睡觉的“坏学生”。
　　赵明表情阴沉，一脸严肃，他没想到，这才刚刚开学第一天，就有不听话的刺头冒了出来，挑衅自己的权威！
　　自己刚刚才在考试前三令五申这次开学考试很重要，不亚于入学考试，大家必须得打起全部精神来好好应对。
　　毕竟一个班级上的学生在年级上的排名越好，老师才有面子，才有更多的奖金。
　　而学生们，也能很好的了解自己到底是什么水平，老师也好根据这个来因材施教。
　　可是！
　　居然有人敢睡觉？！
　　而且还是考试场上睡觉？
　　这分明就是，在拖全体同学老师的后腿！
　　其性质的恶劣程度，不亚于挖社会主义墙角！
　　“现在的年轻人啊，真是不懂得尊老爱幼，尊重师长了……”
　　赵明扶了扶眼镜，心里下定了决心：“这种刺头，必须得尽快解决掉，不能让她带坏了班里的风气！”
　　假装监视考场，赵明负手缓步走下了讲台，来到了坐在倒数第三排那位“刺头”的旁边。
　　乐正绫察觉到有人走了过来，抬头一看居然是班主任，并且再一看，她心脏一抽，差点一口血喷了出来。
　　小妮子居然在睡觉？！
　　并且，还被班主任给盯上了？！
　　就在她想蹬洛依椅子把她弄醒的时候，班主任却眼睛一瞪，阻止了她这个动作。
　　看到班主任黑黑的脸，乐正绫明悟了，仔细一想，老班这是要，教训洛依啊……
　　不过。
　　也该给这个小妮子一个教训，居然敢在考试的时候睡觉，乐正绫真的是对小妮子彻底无语了。
　　怜悯的看了一眼小妮子的背影，乐正绫低下头继续答题了起来，这次的题，可比上次入学考试难多了，就连她也有点焦头难额。
　　本来。
　　赵明心中充满了怒火，是想狠狠教训这个“刺头”一下的，不过在来到她旁边，看到她那张白净可爱的脸颊后，却怎么也发不出火来了。
　　尤其是侧脸趴在手臂上，小嘴微嘟，长长的睫毛微微颤抖，仿佛在做什么美梦，更是让他有点舍不得叫醒她。
　　不得不说，这年头长得漂亮确实有优势，要是现在趴桌子上的是一位男生，或者长相一般般的女生，估计已经在劫难逃。
　　毕竟俗话说得好：三分天注定，七分靠打拼，还有九十分靠长相。
　　洛依同学，其实已经站在了某种意义上的终点线上。
　　“算了，不叫醒她，就让她睡，她到时候考个零蛋出来，我在班上开会的时候再好好教训教训她！”
　　赵明在这里徘徊了两分钟，心里这样着，便慢慢走回了讲台。
　　他打算等下用读题器，第一个读这位女生的答题卡，让她好好的在全班同学面前丢个大脸。
　　这年龄段的学生，可是很要面子的，让他们丢脸丢人，比打他们心里还要难以接受。
　　这样，也算是对她所作所为的警告性惩罚。
　　并且。
　　由于赵明在这里呆的时间有点长，不少学生抬起头活动一下脖子的时候，都注意到了这边，都注意到了那道趴在桌子上的倩影。
　　看到有人敢睡觉，不少学生当场就尿了！
　　而且看到还是最后进教室的两位漂亮女生中的一个，心里更是无语。
　　说实话。
　　看到那位女生那么可爱，不少人心里下意识的认为她成绩肯定一般般，哪怕洛依已经自我介绍了自己的名字，可班上本地学生也就三四个，其他人都是外地学生，根本不知道这位叫“洛依”的小姑娘，是嘉定市第一名。
　　毕竟，不是自己市的成绩，谁有空关注啊！
　　于是。
　　等着接下来看好戏的想法，蔓延在了班级里面，看漂亮女生出糗什么的，大家伙心里还是比较喜闻乐见。
　　……
　　“叮咚咚咚……”
　　“离考试时间结束还有三十分钟，请各位考生抓紧时间答题，并且把答案涂抹在答题卡……”
　　一阵刺耳的声音传进耳朵，洛依身子抖了抖，被惊醒了。
　　小脑袋迷迷糊糊的抬了起来，打了个哈欠伸了个懒腰后，她猛地发现，自己居然在教室里面。
　　“等等！”
　　“我记得，现在好像还在考试来着？”
　　扫了一圈，看到全都低着头还在奋斗的同学，看到班主任似乎正似笑非笑的看着自己。
　　洛依心中一震。
　　自己，睡了多久了？
　　……

第两百三十二章 这剧本不对劲啊
　　“这几点了啊？”
　　心里隐隐察觉事情好像有点不对劲，洛依抬起左手，看了一眼和乐正绫前段时间一起逛街买的红色卡哇伊手表。
　　当然。
　　乐正绫买的是蓝色的，现在此时正带在手上。
　　下午时分：四点半！
　　当看到时间的时候，洛依娇躯抖了抖，脸色疯狂变幻，离考试结束，就剩半小时了！
　　郁闷的抬起小脑袋，她是说刚刚迷迷糊糊听到什么半小时，原来是这个啊。
　　也就是说，她一道题没做的同时，时间就剩三十分钟了！
　　这还来得及吗？
　　自己明明打算就休息半小时，然后起来答题的啊，怎么小小的睡了一觉，两个半小时的时间就不见了呢？
　　唉！
　　还有阿绫，怎么都不叫我一下啊……
　　洛依心里有点哀怨，不过现在时间紧迫，也没心思再乱想别的了，打开卷子，拿起答题卡，洛依开始行动了起来。
　　看一眼卷子，然后低头把答案涂抹上，再看一眼卷子，继续涂抹……
　　反正总得看下来，一道题五秒钟时间都没花到，她就做完了一道题。
　　“哼哼，终于醒了？开始瞎几把乱填了？”
　　班主任赵明看着这位可爱女生愁眉苦脸的疯狂“乱填”，心里冷哼了一声，虽说看在她颜值的份上已经原谅了这位女同学，毕竟那么可爱，无论怎么说也有点优待。
　　但是。
　　班主任的颜面还是要的啊！
　　他刚才在考试前就说了让大家好好对待这次考试，可你却给我整这些幺蛾子，考试完毕后不好好教育教育她，怎么对得起自己班主任的身份？！
　　至于她会考的很好。
　　不存在的好吧！
　　赵明根本就没想过这个情况会发生。
　　五秒钟不到就涂抹一下答案，你给我说她会考的很好？！
　　我信了你的邪！
　　别人没把握乱填也会仔细看看排除掉错误答案，起码花好几十秒，可她这样，五秒一个，标准的瞎几把乱填！
　　在赵明的注视中，偶尔抬起头看着她奋斗背影轻笑一声的同学眼光中，乐正绫无奈的叹息声中，洛依同学花了整整二十五分钟，总算是把答题卡做完了。
　　平均下来，一道题刚好花了她七八秒钟的样子，毕竟到了后面，还是有些题比较有难度，她多思考了不少时间。
　　嗯，一道题大概多花了整整两三秒。
　　“呼，总算是做完了，这次和上次考试一样，故意做错了不少，应该问题不大吧？”
　　看着被涂抹的满满当当的答题卡，洛依把2b自动铅笔扔到了桌子上，擦了擦头上的冷汗。
　　三十分钟做两百道题，对她来说也算得上是一次大挑战，哪怕是瞎几把乱填，一秒一个，都得花三四分钟了。
　　时间紧迫，洛依这次也算是拼上了老命。
　　当然。
　　为了安全起见，她还是乱填了不少，听班主任说这次考试难度比较大，她可是故意错了整整三四十道题！
　　“这样，应该问题不大吧？只要不是吊车尾，就行啦！”
　　洛依对学习成绩第一的头衔并没有什么追求，只要能混个中等水平，不暴露自己，那就可以了。
　　第一名什么的。
　　阿绫去当吧！
　　……
　　“咚铛铛铛……”
　　“请考生停止答题，将答题卡放在桌上……”
　　一阵刺耳的电子音从教室喇叭中传出，所有考生都自觉的停止了答题，没精打采愁云满面的把答题卡放到了桌子最上角。
　　就连乐正大小姐，都蹙额颦眉，一副忧心忡忡的样子，她对这次考试，也没多大的把握，学校对她们这些“天才”学生的下马威，还是很强的。
　　考试如此多娇，引无数英雄竞折腰。
　　看到自己的答题卡被班主任收走后，洛依郁闷的转过了身子，哀怨的看着乐正绫，眼神之中，带着一丝扣问。
　　阿绫，你怎么不叫我？
　　乐正绫却无视掉了洛依的小眼神，心中有点幸灾乐祸，毕竟看到小妮子居然敢在考试和老师面前皮，肆无忌惮的睡觉，结果华丽丽的翻了船，遭到了报应。
　　看到小妮子马上就会被收拾，乐正绫还是有点小高兴的，不过她嘴上却安慰道：“怎么啦依依？这次考的不好吗？没事没事，以后好好努力吧。”
　　洛依扁着小嘴，一脸的不高兴：“是啊，这次题好难啊，阿绫你做的怎么样？应该能得一百八吧？”
　　在洛依看来，乐正绫上次考了一百八十多，这次应该也差不多，所以她故意错了几十道，这样，阿绫分数就肯定比自己高多了。
　　“怎么可能……”乐正绫苦笑了一下，她没做的题都有三十多道，更别提错了的。
　　而此时教室里面，大部分同学也交头接耳了起来。
　　“你怎么样？玛德，我差一点就把最后两道题做出来了，妈卖批。”
　　“可以了，我后面看都没看，这次绝壁完完，唉！”
　　“三十道数学题你做了多少？”
　　“你呢？你做了多少？”
　　“咳咳，我能说我数学题大部分蒙的吗？太浪费时间了。”
　　“nb啊兄弟！”
　　……
　　“咳咳，同学们安静一下，我们现场出成绩，请注意一下。”
　　就在大家还在交谈的时候，赵明拍了一下桌子，轻咳了几声，拿出一台小型读卡器，将答题卡一张张的放了上去。
　　本来。
　　他打算第一个就读那个刺头女生的卡，不过想了想，决定最后一个读她的。
　　当所有成绩都出来后，她再来一个王炸，怕是能很好的给她一个教训了吧！
　　“刘健，一百十八分。”
　　“李涛，一百零七分。”
　　“江小轩，一百一十二分。”
　　……
　　随着一位位同学的成绩出炉，洛依心里隐隐约约觉得有点不对劲了，脸上的神色，变得比那些成绩不好的同学更加难看。
　　赵明看到这位女同学的表情不对，心里更加得意了，看我给你来个大教训！
　　“乐正绫，一百三十七分！”
　　“这位同学很不错啊，目前全班最高分数，大家向这位同学好好学习学习！”
　　赵明看着最新的一个成绩，眼睛一亮，前面分数最高的同学也就一百二十多，这位居然多了整整十几分出来，这个成绩，怕是在全年级都名列前茅。
　　说不定，就是这次第一名！
　　乐正绫吗？
　　赵明直接就记住了她的名字，优秀的学生，老师当然得重点关注。
　　“啊？！”
　　听到阿绫的成绩，洛依终于忍不住，浑身战栗了起来，贝齿上下打架，一副紧张的要死的模样。
　　好几个偷偷看她的男同学，差点笑了出来，她这是看到马上出成绩，吓得发抖吧？
　　他们觉得这个刚刚在考试时睡觉的女孩，马上就要丢脸了。
　　赵明也忍不住笑了一下，把剩下几张卡成绩读完后，他手上就只剩下了一张卡了……
　　洛依的。
　　看着仿佛惶恐不安的小姑娘，赵明在心里忍不住叹了一口气，这女孩可爱归可爱，但在学习态度上，好像有些懈怠啊……
　　考试还敢睡觉，这真的是对老师的一种鄙视。
　　班上的同学们看到好像就那位可爱女生成绩还没出，也都露出了看好戏的神情，就连乐正绫都扶额遮脸，假装自己不认识洛依的模样。
　　“让我们来看看最后一个卡吧……”
　　赵明缓缓将答题卡放了上去，机器“咔嚓”一声，扫描完毕，分数直接打在了卡上面。
　　“洛依，一百六十三分！”
　　“这位同学，你可要加把劲啊，才一百六……额？？”
　　赵明本想教训她的话，直接堵在了嘴里，愣了一下，再次把卡拿起来看了一眼。
　　卧槽？！
　　读卡器坏了？
　　一百六十三？
　　不是应该就六十三吗？
　　等等！
　　这剧本不对劲啊！
　　“咕咚！”
　　咽了一口口水，几滴冷汗浮现在了赵明的额头上。
　　而此时。
　　全班一片寂静。
　　……

第两百三十三章 摩柯
　　在座的同学，基本上刚刚在考试的时候都看到了那位可爱女孩洛依，趴在桌子上睡觉。
　　毕竟大家伙都在低头奋斗，脸色苍白面对难题的时候，一个趴着的身影，还是比较引人瞩目的。
　　看到最后一个答题卡是这个洛依的，本以为会看到的画面，应该是这位考试睡觉，被老师抓了个正着的可爱女生，会在全班面前被班主任念出她全校最低的成绩，然后被班主任恶狠狠地训个不知所措。
　　看可爱妹子出窘，大家伙还是比较喜闻乐见的。
　　可是。
　　让全班同学都没想到的是，这位看似成绩一般般，考试还敢睡觉的女生。
　　居然！
　　竟然！
　　怎么可能！
　　的。
　　考了一百六十三分出来！
　　要知道，前面那位叫乐正绫的妹子考的一百三十七分，就已经是全班最高分了。
　　班上的平均分，也就一百一左右。
　　这尼玛一口气多了二三十分出来，把最高分拔高到了班上平均分的五十分以上，不仅仅是同学们，就连班主任赵明拿着答题卡的手，都在微微颤抖。
　　卡片被扇的“哗哗”作响。
　　除了两三位本地学生听着“洛依”这名字，脸上露出若有所思的神情来，其余的人，全都难以置信。
　　乐正绫听到小妮子的成绩，也愣了一下，显然没想到她居然能在短短半小时内，做出这么好的成绩来。
　　她坐在她的后面看的清清楚楚，倒计时喇叭响起的时候，这小妮子才晕沉沉的爬了起来，还伸了一个懒腰，打了一个哈欠……
　　这。
　　这都能考这么好吗？
　　小妮子。
　　原来真的是一个天才啊！
　　“唉，亏我还想看小妮子出窘，没想到啊……其实也是，她本来就一直挺厉害的，这点对她来说，应该算不了什么吧。”
　　乐正绫无奈的摇了摇头，回想起洛依在暑假时的一系列操作，什么制作视频，参加歌曲大赛，写小说达成全网最强首订等等一系列成就。
　　她心里忽然淡定了不少，有可能是见怪不怪，亦或是习以为常，反正她对洛依的各种操作，都已经快熟视无睹了。
　　不就是区区考试得了个第一名，考了个一百六十三嘛！
　　这又算得了什么。
　　小妮子越厉害，不是更能代表自己眼光很好吗？
　　反正。
　　她可是自己的啊！
　　乐正绫想到这，看着洛依的背影，淡笑了一下。
　　“咕咚！”
　　赵明一时间有点语塞，喉结再次滚动了一下，想了想，小心翼翼的把答题卡重新放进了小型读卡器里面。
　　他有点不敢相信，他在考试的时候，有事没事就盯洛依一眼，看看她起来没有。
　　他记得清清楚楚，这位可爱女孩，分明在倒计时半小时那会才爬起来的，然后疯狂地在那里五秒钟填一下答案。
　　五秒钟啊！
　　这可是五秒钟！
　　半小时答了两百道题。
　　这不是瞎几把乱填，说出去谁信啊！
　　可是。
　　被读卡器打出来的成绩，刺眼醒目的显示着她的华丽“战绩”。
　　一百六十三？
　　肯定不对劲，把前面那个“一”去掉，赵明才认为是真实的。
　　“咔嚓！”
　　由于这次他把卡片转了一头放进去，扫描完毕后，刺眼醒目的红色数字印在了答题卡下方。
　　赵明急忙定眼一看。
　　一百六十三！
　　好吧。
　　没错，读卡器再次给出了答案来。
　　woc。
　　还真尼玛考了这么多？
　　传说中的天才学生？
　　闭着眼睛都能考一百多的神童？
　　一滴黄豆大的汗珠滚落，语文老师兼职班主任的赵明，脸皮抽搐着。
　　不过。
　　他也算是经历过大风大浪的人，迅速的收拾好了心神，组织好了语言：
　　“咳咳，同学们，这位洛依同学在这次考试中，获得了很好的成绩，经过我再三确认，她的的确确考了，一百六十三！”一本正经的把刚刚的动作解释了一下。
　　赵明表情严肃，脸色一板，班主任的威严散发出来：“这次开学考试，很好的摸底了一下大家的水平，不得不说，我们班成绩只能算还行，平均分也就一百一左右，不过还是有两位同学很值得表扬。”
　　“一位是乐正绫同学，一位是洛依同学，她们两人加起来，起码能把班级平均分拉高两三分，希望这两位同学能在接下来学习中再接再厉。”
　　“而你们！”赵明语气一转，“尤其是这次考试成绩不好的，多给我向别人学习学习！”
　　“知道了知道了。”
　　“我们肯定好好学习，放心吧。”
　　“就是就是。”
　　同学们忙不迭的疯狂点头，他们已经对最后进门的两位漂亮妹子心生佩服。
　　这特么也太强了吧！
　　两个人分数加起来，都能打三个人的分数了，他们怎么可能还敢bb什么。
　　学校里面，分数为王！
　　强笑着，看着洛依，赵明竖起了大拇指：“洛依同学，你这次考的不错，辛苦你了，放学后好好休息休息吧，不要累坏了。”
　　对。
　　没错！
　　赵明认怂了，要是在五分钟前要他对一个考试睡了两个半小时的学生说，同学你辛苦了，睡舒服了没有，还要不要继续再休息休息，要不我把床给你搬来，他绝对会一巴掌呼死你。
　　但是！
　　在这种成绩吊炸天的学生面前，赵明果断服软。
　　在高中里面，老师的业绩，奖金，全都和学生成绩有关，一位能拉高平均分的学生，无论是谁，无论在那个学校，都会把她当成宝贝啊！
　　至于她考试睡觉什么的，在分数面前，都是浮云！
　　哪怕睡两小时五十九分，只要能在最后一分钟答题完毕，并且成绩不错，谁特么管这些。
　　赵明，心知肚明，甚至于高兴激动的差点跳了起来，有这种学生在自己班上，自己这三年，看来要翻天啊！
　　一个字：爽！
　　于是。
　　他看洛依的眼神，也越发的柔和了，一位漂亮可爱并且成绩很好的学生，简直就是老师们最喜欢的同学。
　　“嗯嗯，谢谢老师关心！”
　　洛依使劲点头，态度相当诚恳，表面看着，一脸的淡定与轻松，云淡风轻。
　　仿佛刚刚的成绩，与她无关。
　　其实。
　　洛依心里慌的一批，她前世包括这里，哪有过什么被老师夸奖，让同学学习的经历，她一直都是中等水平玩家啊！
　　从来没有经历过这些的洛依，腿肚子都有点软了，被夸奖的，简直快飘.飘.欲仙。
　　小脑袋里面，全是嘚瑟，把什么不当出头鸟，不当第一名的念头，直接抛到爪哇国去了。
　　不过。
　　为了保持自己作为开挂玩家的尊严，洛依表面上非常淡定。
　　自己的挂，你们怎么可能会懂。
　　看着就行了。
　　对吧？！
　　周围的同学包括赵明，对她也越发的满意，看看人家，哪怕成绩很好也不会骄傲自满，一点都不嚣张。
　　而且她的声音与笑容，真的给人带来满满的治愈感啊……
　　……
　　很快，赵明说了几句后就放学了，他急着把成绩交上去，学校还等着各班级成绩出来，好制作排名。
　　排名这个东西。
　　不得不说确实能激发人的斗志，哪怕被人说诟病不少，但对于学生来说，知道自己的成绩水平，制定接下来的奋斗目标，还是利大于弊。
　　而在游戏方面嘛，排名更加能促进消费什么的，更是必不可少。
　　排名，使人进步，也使人……变穷。
　　“赵老师，怎么这么高兴？你这次班上成绩最好的是多少啊？”
　　走到半路，高一另一个班级也刚刚放学，这个班的老师看到赵明，眼睛一亮，急忙把他给拉住了。
　　看样子，他想提前比划比划，比比最高分。
　　“怎么？李老师你班上有人成绩很好？说吧，多少分。”
　　赵明看了一眼他身后，不少学生从门口走出，便笑着说道，“难不成，有什么天才？”
　　“嘿嘿嘿，当然！”
　　李老师嘿嘿一笑，回头看了一眼，拉住了一个想从他身边走过去的学生：“摩柯，给这位赵老师说说你的成绩。”
　　“嗯？”
　　听到真的有情况，赵明急忙看去，这位叫摩柯的同学，看模样很是乖巧，嘴里含着一颗棒棒糖，一脸人畜无害的笑容。
　　并且。
　　要不是看他穿的衣服比较男性化，看他秀气的面庞，赵明差点把他误认为了女孩子。
　　“哦，赵老师你好！”
　　这位身材有点瘦小的男生站在原地，嘴里含着棒棒糖导致他话语有点不清楚，不过大体还是能听清：
　　“我叫徵羽摩柯，这次开学考试，考了一百六十一分。”语气当中，隐隐有着一丝自傲。
　　他在入学考试的时候就以一百九十一分成功打破市纪录，轻轻松松以初二的身份跳级到了全国名列前茅的嘉定一中来。
　　并且。
　　这次入学考试成绩，比班级平均分高五十分之多，老师也对他说了，这个成绩很有可能就是今年全年级第一名。
　　这让他对嘉定一中有些失望的同时，心里也有些自傲了起来，毕竟才14岁，内心还是很骄傲的。
　　“不错啊！这么高！”
　　赵明是真有些惊讶，语气中也很是佩服，就在徵羽摩柯越发得意的时候，赵明却继续说道：
　　“不过嘛……”
　　“不过什么？”李老师问道。
　　“我班上有位女同学，考了一百六十三哦~”赵明趾高气昂，“也就比这位徵羽摩柯同学，多了两分而已！”
　　“咔嚓！”
　　一声脆响，棒棒糖被徵羽摩柯咬碎在了嘴里。
　　一百六十三？！
　　比自己多了两分？
　　还有这种人？！
　　“请问赵老师，这位女同学叫什么名字。”
　　徵羽摩柯低着头，诚恳的问了出来。
　　“她叫……洛依！”
　　……
　　ps：
　　这章三千字。
　　顺便。
　　再招点工具人啊！
　　待遇很好的，比如狗厂菜花辰龙什么的，看看我对他们多好。
　　这次要洛依的同学，有兴趣的同学可以来一个，男女不限。
　　姓名：

第两百三十四章 主题曲投稿
　　下午六点半。
　　回到家中好好收拾了一顿才考了一百零几分的妹妹后，枫音打开电脑准备听听歌休息休息。
　　然后她发现自己右下角的企鹅弹了个消息出来。
　　打开一看，居然是中午才见面的那位女孩。
　　“是洛依啊！”
　　想到那位和乐正大小姐关系很好，都间接性接吻了的萌妹子，枫音精神一振。
　　她找自己干嘛？
　　洛依：那个，我要参加投稿的主题曲现在发给你吗？都已经放了好久了。
　　看到这句话，枫音顿时明白怎么回事了，原来别人找自己，是为了这件事啊。
　　不过。
　　一想到她中午说的话，枫音脸上露出了尴尬的神情来：“那个洛依妹妹，你真的确定要投稿？就你那个，那个半天就制作出来的玩意？”
　　洛依：对啊对啊，可以吧？
　　呵呵。
　　你这不是废话嘛！
　　不可以！
　　当然。
　　这句心里话枫音不敢说出来，只能无奈的翻了一个白眼，无力吐槽什么。
　　本来，当时签约的时候和洛依说这件事，只是顺口提的，那会离投稿截止还有近十天，加把劲又不是不能做出来。
　　可她到好，说什么半天就制作完毕……
　　emmm……
　　半天时间能制作出什么鬼东西来？
　　我的姑奶奶，这可是要求很高的投稿啊，企鹅游戏的主题曲啊，你说什么半天时间，就这几小时，能做出什么好歌曲来吗？
　　这也太敷衍了吧！
　　别人又不是散财童子，肯定得采纳了你的歌曲才会给钱，要是质量不行，瞎几把乱来，自己也会被连带着臭骂一顿！
　　枫音饱满的胸口上下起伏不定，心里总觉得有口气堵着，但要她对这位洛依说重话，她目前还真不敢。
　　于是。
　　枫音打字道：要不还是算了吧？你要不再多把歌曲细磨一下，反正看稿时间还有五天才结束，我到时候再帮你交上去？
　　她决定很委婉的提醒一下洛依，要是她手下别的音乐签约人敢这样做，作为川蜀省管理音乐APP负责人之一的枫音，肯定直接就让滚了。
　　这不是什么歌曲质量的问题，而是思想就有毛病，态度就不端正啊！
　　洛依：啊？算了吧，这已经是我的定稿了，放心吧，绝对没问题。
　　洛依：你要相信我，我怎么说也有个第十名头衔嘛！
　　坐在电脑前的枫音，看着屏幕上的这段话陷入了深思。
　　本来。
　　她是严重怀疑洛依是否真的把歌曲制作好了，毕竟可是她自己说的只花了半天时间。
　　就算真把歌曲制作了出来，怕质量也不怎么样。
　　但是。
　　或许是上次歌曲大赛洛依的排名带来的一定程度影响，枫音想着她的排名，想着她那两首歌曲的质量，心里迟疑了。
　　洛依的歌，确实很不错啊！
　　哪怕这次曲风明显不对，但音乐底子还是有的，说不定，还真可以？
　　枫音：行吧，你先把歌发给我，我听听看怎么样再说。
　　看到这句话，洛依吸了吸小鼻子，直接发送了一个和游戏名字一模一样的歌曲过去。
　　“唉，还是听听看吧，洛天依这个ID，目前在古风圈还是有点名气的。”
　　枫音无奈的摇了摇头，准备听听这首传说中用半天时间制作出来的歌曲。
　　但说实话。
　　她心里并不抱有什么希望。
　　看着这个“英雄出征”的音频，枫音带上耳机，点开了这首歌，闭上眼睛，准备好好聆听一下洛天依的新作。
　　企鹅游戏主题曲征稿。
　　作为音乐APP目前比较重要的事，她也去专门了解了一番《英雄出征》这个游戏到底是怎么回事，不然连歌曲好坏都筛选不出来，那才尴尬。
　　所以她还是懂一些游戏内容的。
　　几秒后。
　　枫音猛地睁开了眼睛。
　　“这前奏……很棒啊！”
　　“开头就这样激扬了吗？和激情的MOBA游戏确实有点配。”
　　作为川蜀省虎鱼音乐负责人之一，枫音无疑还是有不错的音乐涵养，虽说光听一个开头听不出什么内容来。
　　但至少，仅仅这段开头就已经有些吸引住她了。
　　别的不多说。
　　企鹅游戏要求的“燃”一点这个要求，这首歌已经做到了。
　　枫音深吸了一口气，缓缓的重新闭上了眼睛，她打算认真的听这首歌了。
　　歌曲缓缓播放着……
　　“在这片寂静街道
　　是谁号令掀起了喧嚣
　　铁丝网扼住焦躁
　　光圈是我唯一目标
　　或生或死不重要
　　失败成功就在下几秒
　　我志愿担当主角！”
　　听到这里，枫音扭了一下身子，她已经有些被带动了情绪，不过还是很快的重新坐好。
　　“如前方太多干扰
　　就用足够的分贝引爆
　　我拒绝软弱祈祷
　　勇敢才是绝对信条
　　天生出色不烦外人赐教
　　战五渣站一边闭嘴就好
　　自信登场世界将聚焦于你
　　谁比我
　　更闪耀！”
　　虽然听不懂歌曲里面的一些专业术语，但听到这段的时候，枫音浑身颤抖了起来，有种头皮发麻的感觉。
　　真的是血脉喷张啊！
　　她仿佛自己就是游戏里面的战士一样，在战场上怒吼“还有谁？！”一般，她跟着节奏把自己带入了歌曲里面。
　　她也……想当一个英雄！
　　“想要赢
　　更要逆风而上
　　难度你没有
　　不到最后不罢休的倔强
　　谁都是英雄
　　看我手段漂亮
　　要出其不意攻破层层阻拦
　　侵势不可挡！”
　　……
　　不知道过了多久。
　　这首歌已经结束了。
　　枫音面色含笑扶额靠在了椅子上，静静的品味了一会。
　　太棒了。
　　这首歌虽说标准的口水歌，但很符合游戏内容，歌曲内容也很契合游戏。
　　两者相遇，简直就是绝配啊！
　　听了这歌，这游戏枫音都想去玩一把试试看了！
　　英雄什么的，谁不想当呢？
　　看着文件夹里面的这首歌，枫音知道，这游戏的主题曲，估计已经就此正式诞生。
　　因为这首歌，无论怎么看，简直就是为了这款游戏而诞生的！
　　天作地和，绝配！
　　过了一会，洛依忐忑不安的问了一下下：怎么样？枫姐姐你觉得怎么样啊？
　　洛依其实心里也没什么谱，这歌是前世一个手游的歌曲，不知道和这个世界游戏契合度怎么样。
　　怎么样？
　　枫音深吸了一口气，小手一挥，一个字就被她打了出去。
　　好！
　　……
　　ps：
　　不得不说，天依的各种广告曲都挺好听的，质量不错。
　　Orz
　　比如这首吧。
　　词：冥凰，曲：乌龟sui，**：动点p
　　全是大佬……
　　我有一句MMP不知当讲不当讲。

第两百三十五章 见，还是不见
　　就在洛依还在和枫音交流的时候。
　　乐正绫家里。
　　“小绫，高中第一天开学感觉怎么样？还行吧？”
　　乐正梁看着刚刚回家的宝贝女儿，急忙上前表达自己作为老爸的关切，“学校要是有什么不对的地方，你和我说说，我让学校领导好好改改！”
　　作为嘉定一中最大的支持者，每年乐正梁不知道得捐赠多少所谓的“赞助费”。
　　也正是因为乐正集团搬迁到嘉定市后，受到其大力支持才发展起来的嘉定一中，讲道理，乐正梁的话可能比现任校长还有用，毕竟一个不高兴断掉支持，仅仅只靠市里面的资源，怕是很难维持学校的发展。
　　每年器材设备维护费用，就已经很高了，更别提别的花销，学校资金来源方面，学生的学费书本费，不过是小头。
　　无论洛依前世还是这里，国家的学校基本上都是靠政府和社会爱心人士顶起来的，靠学费什么的……
　　emmm。
　　早特么跨了百分之八十。
　　稀罕赚学生那点钱？
　　开玩笑。
　　又不是那种一学期几万大洋的私立学校。
　　也正因为如此，乐正绫不想考试就读嘉定一中，也是轻轻松松的事，毕竟任何地方，都有所谓的“特权人士”存在，这是无法避免的事情。
　　当然。
　　乐正绫同学肯定不是这种人，她靠的是实力。
　　“还好吧，环境挺不错，同学老师们也都挺好的。”
　　一屁股坐到沙发上，乐正绫歇了口气，放学陪小妮子吃完晚饭，又把她送回家，然后再自己坐车回家，一天忙碌下来，她都觉得自己快变成洛依的全职保姆了。
　　没有钱拿，反而还要倒贴钱的那种。
　　不过，她乐在其中。
　　“那就行。”
　　乐正梁点了点头，看着自己宝贝女儿瘫进了沙发里，仿佛精疲力尽了一般，猛然想起了一件事，“对了，我记得今天应该有个开学考试吧，怎么样啊小绫，应该没考砸吧？”
　　作为父母，无论地位再怎么高，孩子的成绩方面，永远是最关注的一件事。
　　哪怕理论上来讲成绩可能并没有什么卵用，因为他们长大后并不需要用这玩意来找工作，但至少可以在别人面前吹嘘一下，赢点面子啊！
　　孩子的成绩，就是家长一种另类的虚荣心，用来和别的家长攀比用的。
　　孩子成绩好，面子就足，在炎黄国是定论。
　　乐正梁知道，自己女儿在这件事上一直都在给自己涨面子，基本上没输过。
　　“一般般吧，就考了一百三十七，算是考砸了……”乐正绫蠕动了一下，换了个更舒服的姿势，这成绩，她自己确实不太满意。
　　“还可以，这成绩全班第一应该没问题。”乐正梁反而满意的点了点头，他是知道嘉定一中开学考试难度如何的，当年就是在他和老校长的谋划下，一步步把嘉定一中发展起来的，学校基本情况，他知道的一清二楚。
　　一般而言，能考一百二十五分以上，就差不多是班上前三名了。
　　“第一？算了吧，这次全班第二。”苦笑了一声，想到小妮子吊打自己的成绩，乐正绫无奈的笑了笑，“第一名比我多了整整二十多分，太打击人了。”
　　“还有这种事？你居然输了二十多分？”听到女儿败北不是第一名，乐正梁虽然有点失望，但还是有点难以置信，多二十多分，那就是一百六十分以上了，这种人，二十年来都很少见啊！
　　“那当然了，你也不看看第一名是谁。”乐正绫白了自己老爸一眼，随即说道：“还好，反正我在假期就已经被她打击了个不轻，已经无所谓了。”
　　乐正绫早就被洛依各种操作打击了很多次，要不是已经习惯了，这次考试败北，怕是真的要难过好一会。
　　乐正绫反正自认为，自己一个假期下来，不靠家里的资源，是绝对做不到小妮子那一步的，无论是视频还是歌曲。
　　承认一个人优秀，又不是多难的事，她早就认命了。
　　反正，小妮子又不是外人。
　　“啧啧啧，难得看到你服输，真不容易。”看着一脸无所谓的女儿，乐正梁斟酌了一会，出声道。
　　“你说的那个她，该不会就是那个洛依吧？”说到这，乐正梁隐晦的看了自己女儿一眼，心里莫名有点酸酸的，这个假期，自己女儿基本上可是天天和那个洛依在一起啊！
　　自己也想女儿陪自己好不好！
　　还有。
　　好像自己女儿……都跑去人家屋里把别人给睡了？
　　晚上隔几天就不回家一次，女大不中留啊……
　　唉！
　　真是羡慕嫉妒恨。
　　还好那个洛依是个女孩，要是是男的，呵呵，腿早特么没了，三条腿！
　　“是啊，小妮子挺厉害的。”乐正绫耸了耸肩，经过那次请老爸帮忙后，她在家有事没事就提起洛依，看老爸知道洛依，心里并没有什么感觉。
　　况且。
　　她也知道自己老爸的心腹黄吉在监视自己，洛依这小妮子，早就被全家都知道了。
　　“果然，看来这个姑娘确实挺优秀的，小绫你和她玩，看起来是一件好事。”
　　就在乐正绫听到自己老爸夸奖洛依，嘴角浮现笑意的时候，下一句话把她震在了沙发上，身体微微有些颤抖。
　　“那么，你什么时候把她带回来给我认识认识啊？我这个当叔叔的，也想看看她到底怎么样。”
　　“我记得上次，我还帮了她一下吧！”
　　什么？
　　带回来？
　　见老爸？！
　　这是要……丑媳妇见公婆了？
　　乐正绫的小心脏，猛地加速狂飙了起来，“砰砰砰”的，比下午考试的时候还要紧张几十倍。
　　虽然上次和洛依说过要带她见见自己的老爸，但那时并没有想太多，可从热吻的快感中冷静下来后一想。
　　她直接就打消掉了这个念头，后面提都没和洛依提过这回事。
　　自己和小妮子、依依的关系，到底该怎么算呢？
　　这个问题，是自从那天两人互换心意后，一直存在于乐正绫脑海中的。
　　说是朋友、闺蜜吧，也没见别人哪个闺蜜之间会来像早上“早安吻”一般，香香一下这样的操作。
　　说是男女朋友吧，等等！
　　两人都是女生啊？！
　　男女朋友又是什么鬼玩意。
　　那么。
　　两人之间的关系，到底算什么呢？
　　这个问题没想明白，乐正绫就不想拉小妮子见自己老爸，因为只觉得有种怪怪的感觉。
　　可是！
　　自己老爸都已经提出来了要见她，自己不可能拒绝吧？
　　毕竟老爸上次无论怎么说都帮了她的忙，于情于理，小妮子见自己老爸，让她道个谢什么的，也是应该的。
　　怎么办？
　　乐正绫，看着眼前的老爸，心里纠结了起来。
　　见。
　　还是不见。
　　这是一个问题。
　　……

第两百三十六章 v4天依
　　“怎么？难道你和洛依有什么不可告人的秘密吗？不想带来见我？”
　　乐正梁看着面色纠结的宝贝女儿，饶有兴趣的说道：“有空了带回来见见，也不是什么大不了的事吧？”
　　他其实对女儿口中，一直在提的小妮子，还是很感兴趣的。
　　别的不多说，能陪自己女儿玩这么久还没出现什么情况，乐正梁就已经有点佩服她了。
　　自己女儿，性子可是有点“恶劣”的啊！
　　“我俩能有什么关系，我们只是普通好朋友而已……”
　　受不了自己老爸那种调侃的语气，乐正绫恶狠狠地盯了他一眼，抿着嘴唇，心里越发有点局促不安。
　　要是没什么事还好说。
　　可事实可是和自己老爸刚刚说的一模一样，两人确实有某种不可告人的秘密啊……
　　难道。
　　自己老爸已经发现了什么？
　　不是吧？！
　　本就有点疑神疑鬼的乐正绫，心中一惊，下意识的仔细打量了自己老爸一眼，发现他表情很正常，并没有发现什么的样子，心里才松了口气。
　　随后知道自己越解释，越会引起怀疑的乐正绫，知道带小妮子见老爸这件事肯定跑不掉了，羞恼的瞪了老爸一眼：“哼！那我有空了就把她带回来给你认识认识，你这个当叔叔的，准备好什么礼物没有？”
　　“有有有，肯定有礼物给她，唉，你放心吧。”乐正梁一脸无奈的叹了一口气，女儿又想变个法子从自己手上要好东西，真的是。
　　都说女生向外，果然如此。
　　要不是他仔细摸底了一下洛依以前的详细资料，知道她就是一个父母都不在了的可怜女孩，并没有什么特别之处，怕是心里都快恨死她了。
　　女儿要是能对她一样，对自己好，该多棒啊！
　　不过嘛。
　　这也能说明自己女儿其实心地还是挺善良，都懂得照顾人了。
　　乐正梁对洛依，还是比较满意的。
　　“这还差不多，我回寝室了。”乐正绫站起来，打了一声招呼就麻溜的回到了自己寝室，她怕再和自己老爸交谈下去，会不小心露馅。
　　“唉，怎么办才好啊……”
　　把自己砸进了软绵绵的床里，乐正绫趴着翻了一个身，看着天蓝色的天花板蹙眉不语。
　　自己和依依的事，她真不知道该怎么处理。
　　主要是，不知道该怎么和家里交代。
　　坦白从宽？
　　算了吧，百分百牢底坐穿，小妮子和自己，肯定会被好好收拾一顿，两人说不定以后连面都见不到了。
　　可要是一直隐藏，心里却也挺难受的，她和小妮子……是真心喜欢啊！
　　自己的的确确，有些离不开她了！
　　纠结了半天，乐正绫摸出手机，对洛依m了过去：“小妮子，在干嘛呢？”
　　而此时洛依刚刚关掉了枫音的聊天框，看到消息，眼睛眨巴了两下：“还能干嘛？想你呗！”
　　看到这句话，乐正绫心中越发郁结难受，小妮子她，估计也不知道怎么办才好吧？
　　看来，还得靠自己啊！
　　不过。
　　到底该怎么办才好？
　　最好能慢慢的，让外人明白两人的心意，慢慢的接受，这才是最稳妥的办法。
　　到底该怎么办？
　　“对了阿绫，我把制作的主题曲交给那个枫姐姐了，这样算下来，我已经制作三首歌啦！”
　　“阿绫，有没有兴趣……也来一首呀？”洛依再次诱惑了一波，“不唱歌也行，和我一起跳个舞呗？”
　　唱歌与跳舞，这两件事在洛依看来相辅相成，只要能把乐正绫拉入其中一个，就能慢慢“腐蚀”掉她。
　　“跳舞？”
　　正在纠结中的乐正绫脑海中灵光一闪，这个，好像有点戏？
　　要是两人出跳舞视频，或者和依依老是说的一样，跑去唱歌。
　　两人要是对唱一些歌，合跳一些舞，在这里面慢慢加入一些情情爱爱的元素，会不会，慢慢的就把两人是“情侣”的想法，添加到别人的印象里面去呢？
　　可能还真有戏？
　　反正两人现在还年轻，时间还很多，水磨软泡，说不定，真的可以改变别人的看法？
　　至少。
　　让家里人接受小妮子？！
　　哪怕最开始有可能会被老狐狸的老爸怀疑，但自己可以说，两个女孩子之间，亲密点又怎么了？
　　两个女孩子，牵牵手，亲亲嘴又怎么了？
　　讲道理，大街上看到两个男的牵手，百分之九十九的人都会觉得怪怪的，可两个女孩子牵手，谁会多看一眼。
　　这样，就能很好的忽悠过去。
　　到了最后，到了大家都下意识认同的时候，谁都不能让我们分开！
　　乐正绫决定试一试，反正又没什么损失，还能满足小妮子的心愿，陪她好好玩玩，看样子，确实不错啊！
　　“好啊，没问题！”
　　“好吧，你不同意就算了……嗯？”洛依看企鹅半天没反应，下意识的以为乐正绫再次拒绝了她，可忽然看到这句话，整个人都愣住了。
　　阿绫她，同意了？！
　　有点吃惊的看着屏幕，洛依小手微微颤抖的回复：“阿……阿绫你同意了？”
　　“对呀！”
　　乐正绫莞尔一笑，“你可要把编舞弄好看一点哦！”
　　小妮子，不要急，我们两个……
　　慢慢来吧！
　　乐正绫看着屏幕，发自内心的期待了起来。
　　……
　　半小时后，洛依关掉了聊天框。
　　“阿绫居然真的同意了？”
　　虽然再三确认，乐正绫都发誓说自己确实想试试看，但洛依还是有种好似在梦中般的感觉，心中全是难以置信。
　　要知道，乐正绫可是一直都在说，自己对这些从来就不敢兴趣啊！
　　洛依摸了摸小脸蛋，滚烫的肌肤代表着她此时此刻激动的心情，她感觉自己现在就像是在做梦一般，晕乎乎的。
　　反正。
　　乐正绫的承诺，让她觉得自己中了五百万大奖一般，整个人都幸福的漂上了天！
　　“要出什么舞蹈比较好呢？最好能顺便把阿绫拉入唱歌坑里面去的……”
　　“还有，阿绫说最好是什么cp类型的舞蹈，噫~阿绫还喜欢玩这个调调啊！真看不出来。”
　　“不过，我喜欢！”
　　趴在床上仔细的想了一会，洛依打开系统，准备找找看有没有什么好东东。
　　可打开系统的一瞬间，她忽然发现了一件事。
　　原来自己的系统任务，已经完成了啊！
　　由于小说的爆火，导致虎鱼网外收集到的粉丝值早已破了一万，洛依看到自己随机大礼包*1，直接就反应了过来。
　　系统奖励，已经到账了！
　　兴冲冲的把找新歌这回事抛到了脑海，洛依眉开眼笑的点击了打开礼包。
　　这么久没抽奖，她早就手痒的厉害。
　　搏一搏，单车变摩托！
　　熟悉的转盘再次出现，洛依还是闭着眼睛瞎几把乱点了一波，然后蓝光一闪，一张卡牌出现在了她的面前。
　　“恭喜你获得特殊角色卡【66ccff】”
　　纳尼？
　　特殊角色卡是什么意思？
　　洛依有点懵逼，不过“66ccff”这首歌她倒是听过很多次，毕竟从理论上来讲，这歌是洛天依的本命角色歌。
　　要是连这歌都没听过的话，那也太对不起观众了。
　　就在洛依握住这张蓝色卡牌的一瞬间。
　　让洛依意想不到的事情发生了。
　　她的那个变身道具，“洛天依的真身”忽然出现在了外面，并且和这张角色卡同时漂浮了起来，悬在了空中。
　　在洛依惊奇的目光中，灰色的发卡和这张卡牌对碰了一下，猛地爆发出了一阵天蓝色的光芒，当蓝光闪过后，这两个物品掉落在了床上。
　　“这什么情况，合体了吗？超进化？或者……属性互换？”
　　“道具还能这样玩？系统到底有多少我不知道的东西在里面啊……”
　　洛依好奇的捡起了两个物品，先看了下歌曲卡。
　　“特殊角色卡：66ccff
　　洛天依的本命卡。
　　拥有技能：
　　唱歌普通
　　舞蹈普通。
　　本卡牌为特殊卡片，拥有进化某些道具的特殊功效。”
　　“属性很普通，但有特殊效果！”
　　洛依看到“进化”两字，精神一振，把目光看向了“洛天依的真身”，点开属性栏，详细的看了起来。
　　“【洛天依的真身+1】：没想到吧！∞形发卡才是洛天依殿下的真身，这个秘密我一般不告诉别人的哦。
　　在系统中启动发卡，可直接变身成洛天依，并且获得v3公式服一套。
　　想变成可爱的洛天依吗？请启动我吧！
　　友情提示：想获得额外地衣服，请自行去商场购买。
　　使用时间：600/60分钟（+1属性强化，使用时间*10）
　　+1属性强化中，该物品可解锁洛天依v4形态，使用后变身成为完全体的洛天依，关闭恢复正常。
　　发布支线任务：变身成为v4的洛天依。
　　任务目标：请宿主尽快获得有关v4的道具或者卡牌，方可完成v4形态解锁。
　　任务奖励：任务完成后，宿主某些部位恢复生长。
　　请注意，该部位，对洛天依来说很重要。
　　你懂的哦~”
　　看到最后一句话，洛依怔怔的呆住了。
　　沉默了良久，她默默地摸了摸自己的小妹妹，几乎永远长不大的小妹妹，心里有一句MMP不知道当讲不当讲。
　　不对。
　　是一定要讲！
　　艹！
　　……

第两百三十七章 谈婚论嫁？
　　“啊啊啊！！！”
　　“臭系统，破系统，垃圾系统，狗系统！”
　　“给老娘去死吧你！”
　　洛依恨恨地咬着牙齿，洁白无瑕的小脸蛋都变得黑黑的，竟有些扭曲了起来。
　　她现在，恨不得把这个系统拖出来打一顿，方能解心头之恨。
　　洛依一直觉得奇怪，自己来到这个世界，身体都长高了三厘米了，怎么小妹妹却一点动静都没有。
　　没想到。
　　居然是被系统给限制了！
　　至于她为什么那么肯定就是系统搞的事，并且限制的就是小妹妹……
　　谁管那么多，反正就得系统背锅！
　　不是自己不努力，而是被坑害了啊！
　　洛依一直说明明前世v4形象的洛天依，那么大的，她怎么可能会比不上天依嘛！
　　要知道。
　　就连同样是对a兽的阿绫，都有b！
　　她洛依对此，非常不服！
　　现在。
　　终于水落石出，打死自己都想不到，原来是狗系统在限制自己的发挥！
　　洛依经过两个多月的努力，差点以为自己这辈子只能这样a下去了。
　　原来。
　　不是自己做出的努力没有用，而是条件不允许自己发挥啊……
　　想到这里，洛依流下了委屈的泪水，小嘴扁扁的，一副可怜宝宝的模样。
　　不过。
　　想到自己只要找到了和v4有关的道具或卡牌，就能恢复正常发育，自己就能摆脱这幅搓衣板的身材，她立即又兴奋了起来。
　　“我还有救！不能放弃治疗！”
　　急匆匆的打开系统商场，跑到道具区和卡牌区翻找了起来。
　　“神经病之歌，应该和v4没关系。”
　　“东京不太热？好像也不是吧……”
　　“僵尸舞，爬爬爬，肯定不是这个。”
　　“竹鼠煮熟术……额，我有点饿了……”
　　“噗呦噗呦？这歌名字真的怪，能和v4有什么关系，给我爬！”
　　……
　　翻找了老半天了，洛依无力的瘫倒在了床上，道具里面就根本没什么和天依有关的东西，而卡牌，也根本看不出来有什么特殊的地方。
　　看着灰色发卡，洛依懊恼不已，系统一点提示都不给自己，商场里面成千上万的东西，她一个人怎么可能找得出来，简直就是大海捞针一般。
　　把东西全部兑换出来不就行了？
　　那也有点想太多了。
　　里面的道具和卡牌那么贵，光是一张A级卡牌，洛依现在的粉丝值都还差一点点，一百万都没有，根本别想换多少东西出来。
　　反正现在，洛依心中充满了绝望。
　　“我就知道系统只会给自己挖坑，一点提示都没有，这怎么玩啊！”
　　“气死我了，怎么可能找得到！”
　　洛依无奈的锤了一下床，心情烦躁郁闷不堪，比某个亲戚来了还要郁闷。
　　趴在床上好好的发泄了一波，就连枕头都被折磨了一番，在她手中变成了各种各样奇奇怪怪的形状，好不凄惨。
　　放开不成人样的枕头，洛依恢复好了心情，又重新爬了起来，虽然很是期待自己超进化成功的模样。
　　并且。
　　她想到了自己那件压箱底很久的“金丝雀旗袍”，要是变成v4了的话，就凭那身材，肯定能穿这件了啊！
　　但是。
　　目前看来毫无办法，自己手上粉丝值根本不够自己去系统商场里面淘道具、卡牌，并没有办法完成任务成功进化，想到这里，洛依就牙疼的厉害。
　　想了想，洛依打开系统重新看了起来，她已经有段时间没仔细看过自己详细数据了。
　　“姓名：洛依
　　年龄：15（成熟期）
　　粉丝值：912345
　　拥有歌曲设定卡：特殊角色卡66ccff，A级中华铄金娘，B级深夜诗人，C级我在东北玩泥巴，C级小拳拳，C级三月雨，C级霜雪千年，C级鬼畜古诗系列
　　乐正绫好感度：73（可结婚）
　　言和好感度：36（稳定）
　　徵羽摩柯好感度：-10（下降中）
　　拥有道具：洛天依的真身+1，变猪喷雾，背景球，升级球，延时喷剂，灵巧手套，强力发胶……”
　　以上。
　　就是洛依的全部家当了，本来，看到自己快有一百万粉丝值还是挺高兴的。
　　不过。
　　看到阿绫旁边备注的三个字，洛依粉嫩的小脸一红，心里的羞涩弥漫在了心头，就连耳尖都有些滚烫了。
　　小脸皮根本承受不住。
　　“破系统，什么鬼好感度成就啊……”
　　强压着羞意，有些好奇的点了一下好感度，还真给她点出来了一段详细介绍来。
　　好感度-10：略有不爽
　　好感度-20：不太满意
　　……
　　好感度40+：牵牵小手
　　好感度50+：亲亲抱抱
　　好感度60+：同床共枕
　　好感度70+：谈婚论嫁
　　……
　　“……”洛依。
　　一口气没上来，差点堵住的心疼。
　　打死她都没想到，原来好感度居然还有这种具象化的用法，她一直以为，这玩意就是用来观察两人友好程度的。
　　没想到，居然还有这种直接明了的效果。
　　“我和阿绫，都能结婚了？谈婚论嫁吗？”
　　洛依歪着小脑袋想了一下，如果真能结婚的话，阿绫和自己两人，穿着雪白的婚纱，手中拿着一束洁白如雪的手花，一副标准花嫁的打扮。
　　然后。
　　在神父与亲朋好友的关注下，害羞的看着对方，发出金色的誓言，再来一个爱情之吻。
　　再然后。
　　人生四大喜之一的洞房花烛夜。
　　“官人，红烛过半，夜已深沉，我们还是早些安歇吧……”
　　等等等等！
　　我在想些什么鬼？！
　　画面太美，洛依都不敢想下去了。
　　把一些让自己面红耳赤的画面甩出了小脑袋，洛依看着自己的粉丝值陷入了沉思。
　　其实。
　　现在能有这么多粉丝值，已经有些出乎洛依的意料了，毕竟她除了上个月月初参加了一个歌曲大赛外，就没发布过新的视频了。
　　现在还能有这些粉丝值，完全就是在吃老本。
　　至于小说方面，那个一万粉丝值的任务也才刚刚完成不久，根本就没提供多少粉丝值。
　　不过。
　　潜力值还是很大的，洛依也不可能放弃。
　　“自己的节奏还是太慢了啊，这点粉丝值，怎么可能把进化道具找出来，不行，看来得多制作点作品了。”
　　“阿绫想要的跳舞，必须得尽快提上日程，舞蹈和歌曲，都能收获粉丝值嘛！”
　　洛依看着系统商场，自言自语的喃道。
　　她现在，已经迫不及待的想收获粉丝值了，不为别的，只为了自己，为了……
　　自己的小妹妹！
　　不要低估任何一个妹子，想变大的野心！
　　……

第两百三十八章 有人脱粉？！
　　还有。
　　洛依看着系统面板，小脑袋里冒出了好几个问号。
　　徵羽摩柯？
　　好感度-10？！
　　这是什么情况呀？
　　自己和这位v家中的一员，并没有接触过吧。
　　他这是什么情况，怎么莫名其妙的，把自己给恨上了呢？
　　洛依此时心里充满了无语，她知道如果遇到V家中的人，系统就会自动标上好感度。
　　第一次出现好感度的时候，洛依记得是阿绫的，也是和这次一样，两个人并没有接触过，好感度就直接出来了。
　　不过阿绫第一次出现的好感度是正的，而这位……
　　负的？
　　略有不爽？
　　自己今天，可什么都没做吧！
　　难道说……
　　他也在嘉定一中？
　　自己今天，可是一直都在学校里面呆着，就中午出来玩了一小会。
　　怎么就得罪他了？
　　额，仔细想想。
　　这样看来，自己终于遇到了三位V家中的人了啊，乐正绫，言和，徵羽摩柯。
　　啧啧。
　　不知道什么时候才能遇到五色战队所有成员，真是有点期待啊！
　　想了一会没什么头绪，洛依便无所谓的把这件事抛到了脑后，反正自己和这位“小天神”，估计不会有多少交集吧？
　　恨我就恨我吧，根本无所谓。
　　继续把心思放到了舞蹈上面，和阿绫出舞蹈视频，顺带着把她带入唱歌的坑里面，才是她目前最为关注的。
　　其实。
　　洛依以前已经出过舞蹈视频，她的第一个视频“我在东北玩泥巴”就是边跳边唱的。
　　但是。
　　非把这个搞笑视频当成舞蹈视频的话，确实有点对不起观众，因为她只是很单纯的跟着阿三大叔瞎几把乱跳，并没有真正的跳舞。
　　真的要跳舞，拦在路上的还有一个拦路虎！
　　那就是编舞！
　　要洛依跟着别人跳，她可是以前就兑换了跳舞专精出来，理论上来讲问题不大，可要和阿绫一起的话，这是要让自己编舞的节奏啊！
　　这就有点尴尬了。
　　舞蹈技能卡只是代表跳舞的才能而已，并不代表会编舞，就好比会开车的不一定会造车，会吃饭的不一定会做饭一样，这完全就是两回事。
　　洛依早就知道了，系统是不可能让自己占便宜的，想学一个舞蹈技能就会编舞？
　　不存在的啦！
　　她今天说跳舞，只是随口一说，谁知道乐正绫真的同意了，准备工作一点都没做好的洛依，准备现在把功课补上。
　　想了想。
　　点开技能商店一个搜索，果然找到了一张“编舞专精”的技能卡，洛依松了一口气，只要能花钱解决技术上的难题，在她看来就是值得的。
　　毕竟有投入才会有回报，粉丝值这玩意，就是用来花的！
　　花了十万粉丝值将其兑换出来，洛依脑海中顿时出现了以前看到过的所有舞蹈动作的详细解析，包括舞步，身法，身段等等一系列技术技巧。
　　反正。
　　只要是以前看到过的舞蹈，其包含的技术动作，都印在了洛依的脑海中，并且非常详细、完整。
　　看到这张卡效果非常强大，洛依非常满足。
　　“不错啊，有前世那么多舞蹈动作，我也不需要自己现编舞蹈了，随便找一个出来用，就很好了！”
　　感受着脑海中的无数已经编排好了的舞蹈，洛依仔细的想了一下。
　　“阿绫说要那种很明显能让人看出跳舞两人是cp的舞……咳咳，阿绫真坏！居然喜欢这种调调！”
　　纠结了一下：“并且，我目前最重要的就是赚取粉丝值，这样不仅仅能兑换道具，还能收获粉丝数来完成任务，想要很快的赚一波粉丝值，只能用效果很明显的舞蹈啊！”
　　“要不，直接蹭蹭我以前的热度？”
　　“歌曲大赛才结束没多久，我的歌曲现在还在虎牙音乐APP上面推荐着，并且阿绫说要明显一点的CP……”
　　“霜雪千年很明显就是嘛！”
　　“而且，我还能在小说《霜雪千年》里面，强烈推荐一下啊！我现在可是有好几万的读者，把他们拉过来，也能带来很多流量吧？！”
　　心里这样想着，洛依便果断的决定了舞蹈是什么，前世小破站up主，“醋醋”与“哀子”的原创舞蹈！
　　霜雪千年！
　　不过。
　　想到自己一系列的霜雪千年，洛依都有点想吐槽了，出了歌曲还不算，还出小说，舞蹈，这简直就是不把这首歌的潜力全部榨干不罢休一样。
　　但是没办法，谁叫她现在目前能拿得出手的就这一首歌，三月雨的热度，在音乐APP上，完全比不上霜雪千年。
　　洛依其实也想出点新歌，用来打响“洛天依”的名头，可看了一眼自己二十来万的粉丝数，要知道，这里面起码有一半粉丝是被霜雪千年这首歌带来的，想要完成阿绫布置的任务同时，收割粉丝值，只好如此了。
　　“copy大大，你才是我的招财童子啊！教主目前看起来都靠不住，这次还是只能靠你了！”
　　拜了拜大神，洛依点开了许久没来的洛天依粉丝群。
　　她打算把自己准备出舞蹈视频的事情，给粉丝们预告一下。
　　群内正好有不少人在冒泡，洛依熟稔的再次窥屏了起来。
　　“你们说洛天依是不是凉了啊，这都多少天没动静了……”
　　“别说了，想当初一个多月三个视频外加两首歌，比老母猪还高产，现在可到好，视频这块一个月没动静了！我琢磨着把，她是不是已经放弃做视频了？毕竟歌曲大赛第十名，去做歌曲，确实比做视频有成就啊！”
　　“不好说，毕竟随随便便几个视频都入国网了，或许觉得没挑战性，放弃了？”
　　“……你说的好有道理，我居然无言以对。”
　　“连省网都没进过的垃圾视频主哭了，洛天依也太任性了吧，我也好像这样试试看啊！”
　　“算了吧，视频我是无所谓，我最关心什么时候出新歌。”
　　“是啊，她歌曲大赛结束后，一点动静都没有了，连群也不来看看，难不成，她连歌曲这边也放弃了？”
　　“emmm……不至于吧，霜雪千年现在还是挺火的，我偶尔都能在外面听到别人放，这可是现在最火的古风歌曲。”
　　“洛天依再不出来，看来也得脱粉咯！”
　　什么？
　　有人要脱粉了？！
　　不是吧！
　　洛依心中一惊，小脸蛋都吓白了。
　　自己不就是鸽了个把月吗？
　　至于如此？
　　……
　　ps：
　　同学们，我是不是写崩了？？？

第两百三十九章 还想要我唱歌？
　　看到有网友说出要“叛逃”的话，洛依当真是吓得花容失色。
　　她本来就想多获得粉丝值，而想获得粉丝值，只能靠网友们，尤其是粉丝群里面的“铁杆”网友。
　　洛依以前就实验了出来，粉丝值在同一个人身上，并不只会获得一次，一个粉丝，说不定能为自己提供几十，乃至于上百的粉丝值。
　　看似没多少，可那么多粉丝，积少成多，就不是小数目了。
　　粉丝要离开自己，洛依怎么可能坐的住！
　　而此时群里。
　　“emmm……兄弟，你这话都说了好几次了，也没看你退群啊？”
　　“就是就是，这家伙口是心非罢了，是洛天依她不可爱了，还是她不萌了？你居然想背叛革命！”
　　“啊！其实我也有点想退群了。”
　　“……”
　　“真的，我是真的有点想退了啊，视频主一点都不关心虎鱼网的样子，一个多月一点消息都没有，等着挺无聊的，虎鱼网那么多视频主，看谁不是看。”
　　“说的也是……虎鱼网每天新视频主那么多，天依再沉寂下去，到时候热度都没了。”
　　“对啊，看看人家狗厂和菜花这两个双贱合璧的家伙，一星期至少两个视频打底，她这样，确实有点没意思。”
　　“还是等等吧，天依还是不错的，她肯定不会抛弃我们。”
　　“就是，先等等看吧，反正也才一个月没新视频而已，我们又不是等不起。”
　　……
　　看着粉丝群的聊天记录，洛依抿着嘴，陷入了反思。
　　也是啊！
　　自己确实对不起自己的粉丝们，一句话不说，直接就鸽了他们一个多月，要是是别的视频主，说不定现在真有人开始脱粉退群了，根本不可能还留在群里面，只是嘴上说说而已。
　　毕竟。
　　自己又不是什么人气爆棚的大视频主，拥有广大的粉丝基础，就算什么都不做，曝光率都会一直很不错的保持着。
　　粉丝数上百万的大视频主，他们一两个月更新一次也算不得什么，那么多的粉丝基础让他们有当鸽子的底气。
　　而自己。
　　现在只是一个才二十来万粉丝，稍微有点名气的小视频主罢了，更新一旦断了，就代表着自己在网络上的曝光率也断了。
　　视频主这个行当，更新速度也是很关键的，就和小说差不多。
　　两个人，一个质量80分，一个70分，但80分那个一个月更新一次作品，70分那个每星期一次。
　　不用说，百分之百70分的那个，粉丝数能吊打80分的那个。
　　有些时候，量确实能打败质，尤其是网络越来越发达，越来越快餐化的时候。
　　除非你的作品真的是逆天好看，达到了满分级别，不然网友管你作品是不是精心制作，他们只看到你更新速度不如别人，质量也差不多，既然这样，凭什么还想留住人。
　　对视频主来说，更新量≈曝光度。
　　网络上的热度都是如此，只要你的曝光度下去了，以前被吸引过来的粉丝，很有可能就会默默走掉。
　　洛依前世那么多网红、视频主播，很多就是因为维持不住曝光率，火个一段时间，然后瞬间去世。
　　网络，热度只是一时的，必须得不断的维持下去。
　　看着群里面的聊天，在结合自己前世的一些事情。
　　洛依仔细想了想，发现网友们还真是比较健忘的，每天那么多新鲜玩意出现在网络上，轰炸着人们的神经，没有持续的曝光在他们的眼前，很难留得住人。
　　比如某博这种地方，一些明星就疯狂买热度，热点，有事没事就弄点幺蛾子出来，还不是就为了维持住曝光率。
　　管它曝光的是好事还是坏事，只要能引起人们的关注，那热度就维持住了。
　　就像前段时间，洛依还在女仆咖啡厅打工的时候，那会她还被网上不少人称为“最萌女仆”，可一旦辞职离开，一个多月过去没有新的照片出现在网上，人们已经差不多把她给忘了。
　　迟疑不决，洛依考虑再三，她决定从今天开始，好好改变自己，别的不多说，至少要勤奋起来，再咸鱼下去，真要不得。
　　一段话，发到了群里面。
　　洛天依：大家好！这段时间一直在准备一段舞蹈，花了不少时间，现在终于快制作好了，到时候请大家多多支持一下！
　　洛依昧着良心，厚颜无耻的把这段消失不见的时间推到了自己在制作新作品上。
　　虽然。
　　作品一点影都没有。
　　但是。
　　虚空发布，又不是不行。
　　对吧？！
　　“卧槽，我老婆出现了！”
　　“震惊！一个月没出现的大鸽子，居然是在努力工作，这究竟是道德的沦丧还是人性的扭曲！”
　　“什么？这次居然不是新歌，而是舞蹈？是什么舞？”
　　“坐等坐等，劳资等了一个月，老婆终于发新作品啦！管它歌还是舞，有的看就行！”
　　“唉，我想看搞笑视频啊……”
　　“我也是，古诗视频那么经典的，不过视频主还在就行，无所谓了。”
　　看着再次活跃起来的粉丝群，洛依决定早点把新作品搞出来，不然，那可真的是食言而肥了。
　　……
　　九月二号。
　　“什么？舞蹈你已经准备好了？”
　　坐在早餐店内，乐正绫吃着小笼包，听到洛依说的话，差点被呛住。
　　“对啊，背景音乐就用我那首霜雪千年，这歌应该能满足阿绫你的要求吧？”点了点头，洛依看着被乐正绫咬了一口的小笼包，心里有点隐隐作痛。
　　我的包子啊……
　　“这歌啊……嘶~好像确实可以，我记得这歌你还变声唱了几段不一样的。”乐正绫仔细想了想，眼眸亮了起来，以前就洛依一个人独唱，她还没觉得这歌有什么特殊的地方，可霜雪千年要是两个人唱的话……
　　不就是自己想要的那种cp效果吗？
　　确实可以。
　　“那么，依依你怎么安排？我可全听你的了。”乐正绫一口解决掉了小笼包，“你编舞有了，那我们排练排练？”
　　“嗯嗯，我也是这样想的，今天开始，我们两个就先排练一下。”洛依把最后一个小笼包抢在乐正绫前夺到了手中，一口吞下，含糊不清的说：“还有这歌，我们两个也顺便给重新录制一下吧。”
　　“阿绫，让你唱我变声那几段，应该没什么问题吧？”
　　“好啊，都听你安排……嗯？等等！咳咳咳……”乐正绫满不在乎的答应了，结果突然反应了过来，一个没注意，直接被豆浆呛住了。
　　“你还想让我唱歌？！”
　　……
　　ps：
　　额，都说节奏有点慢，那我后面写快点吧。
　　日常只能少点咯？

第两百四十章 定了
　　“不是，依依你……”
　　“咳咳咳！”
　　乐正绫此时神情有些激动，一不小心就被豆浆呛住了。
　　看到乐正绫情况有点不对劲，洛依赶紧把自己的豆浆递给了她，并且还站了起来帮忙拍了好几下后背，以免自己的阿绫出师未捷身先死。
　　“不是，小妮子，让我跳舞还不够，还要唱歌？”乐正绫喝了一口豆浆压住了咳嗽，有些难受的拍了拍胸口，一脸懵逼的看着洛依，脑子有点没转过弯来，“霜雪千年？你要让我和你一起唱这个？”
　　“对呀！一次性到位嘛！”
　　洛依重新坐了下来，笑嘻嘻的看着乐正绫。
　　她其实，原本打算制作新歌曲，洛天依和乐正绫两人合唱的那种。
　　洛依甚至还想到了极乐净土这歌，因为自己有一套金丝雀旗袍呀！
　　这么久不穿，放在那里感觉好可惜。
　　洛依嘴上嫌弃，其实心痒痒的厉害，尤其是知道自己能进化后，更是难耐。
　　完全体加金丝雀。
　　绝配！
　　而且她记得，阿绫可是同样有一件差不多的旗袍，要是两人穿这种衣服，发一段极乐净土什么的出去，效果绝对爆炸。
　　绝对比跳什么霜雪千年效果好n倍！
　　不过。
　　她也知道，阿绫要是看到自己穿这种“骚气”的衣服并且还要她穿和这件差不多的红白旗袍，怕是小屁屁会再次遭殃，被打开花。
　　视频爆不爆炸不清楚，阿绫绝对会炸毛！
　　思来想去，要把阿绫彻底带入坑，这次跳舞就是一个很好的契机。
　　而霜雪千年，再次被自己压榨潜力，反正这歌确实挺不错，而且当时录制的时候，有一点小缺陷。
　　洛依想趁阿绫同意跳舞的机会，不仅仅把舞给出了，最好把歌曲也给重新制作一次。
　　这次，可就不是单人版的那种，而是两人合唱的正版歌曲。
　　霜雪千年这歌，本来就是两人一起唱的啊！
　　以前那个，只能说是残缺品。
　　洛依以前是没办法，乐正绫死活不想唱歌，只能自己一个人捣鼓了出来。
　　而现在。
　　阿绫已经同意了跳舞……
　　都说好了要拉阿绫入坑，不乘胜追击一波，怎么可能！
　　仅仅只是跳舞，怎么可能够呢？
　　唱歌，也是必须要有的。
　　洛依今天，就是想趁热打铁，把唱歌这件事也给落实下来，把乐正绫同学，彻底带入坑里面来。
　　“还是别吧……跳舞就行了，唱歌什么的，额……”
　　乐正绫把豆浆还给了洛依，伸出小手下意识的摸了摸喉咙，只觉得嗓子有点发干发痒，一脸古怪的说道：“其实跳舞我练过一段时间，唱歌的话，我是真没学习过。”
　　捋了一下秀发，“要不还是算了吧，我陪你跳舞就够了，唱歌这玩意，还合唱……我怕把你的歌给毁了。”
　　听到小妮子要自己唱歌，乐正绫是真的惊了。
　　虽然小妮子说过很多次想让自己唱歌，并且自己也知道，很多舞蹈视频都是唱歌跳舞一起来的。
　　但说好的只跳舞，怎么突然要自己也跟着唱歌了呢？
　　跳舞，乐正绫不怂。
　　她小时候就学习过舞蹈，并且经常练习。
　　乐正绫学的是芭蕾。
　　这个芭蕾舞，尽管很是枯燥，但小女生学习起来不易受伤，并且对气质修养很有好处。
　　而且芭蕾对女生体型的纠正也有一定的用处，实在是乐正绫这种白富美女孩，小时候必备课程，她的身材和身体素质那么好，也有这个的因素在里面。
　　所以乐正绫根本不怕跳舞，因为小时候学习过，并且对她来说算是比较擅长的。
　　正因为如此，昨天小妮子让自己一起跳舞，乐正绫没怎么犹豫就答应了，不仅仅是因为想和小妮子一起搞CP的事，更因为她确实会啊。
　　但是。
　　唱歌……
　　咳咳。
　　听到小妮子百折不饶再一次提起了这件事，并且说要一起合唱，这就让乐正绫始料未及，有种被打了埋伏的感觉。
　　是。
　　唱歌确实也能很好的体现出CP感来。
　　但是。
　　自己唱歌……
　　实在是一言难尽、说来话长，反正乐正绫自己心目中只能用一句话来形容，那就是：五音不全。
　　别人唱歌要钱，自己唱歌要命的那种。
　　所以。
　　乐正绫当场就惊了，直接就开始推脱了起来。
　　开玩笑！
　　自己这种五音不全的人去录制歌曲，尤其是和依依这种嗓音甜美的人一起，多丢人啊。
　　自己乐正大小姐，也是要面子的。
　　她可不想在小妮子面前丢人现眼。
　　“没事没事，反正也就几句话，到时候排练的时候，顺便练练就行啦！”
　　洛依却不想放弃这个机会，表情有点兴奋。
　　不过也难怪。
　　仔细想想，霜雪千年这歌可是洛依前世最喜欢的一首，看到有机会能制作出完美版，也怪不得她会如此高兴。
　　而且。
　　一气呵成的把阿绫带入坑里，多棒啊！
　　至于为什么一直想要把乐正绫拖下水，洛依也说不出个所以然来。
　　她只是觉得，有种完成心愿的感觉。
　　很奇怪，但也很憧憬。
　　“怎么样嘛阿绫，就几句话而已，就这一点点要求，你都不能答应我吗？”
　　洛依一脸期待的看着乐正绫，调皮的眨巴眨巴眼睛，再次用出了百试不爽的卖萌大法，把无意中看到这边的早餐店老板，萌的鼻血都差点流了出来。
　　“你确定？真的要我来唱那几句？”
　　乐正绫看到小妮子可怜巴巴的眼神，再次中招，心一下就软了。
　　沉吟了一下，最后无奈的说道：“好吧好吧，到时候你不要觉得我坑你就是了。”
　　“这样，我找我爸把新建的那栋音乐楼借我玩玩，我们有空了，就去试试看吧。”
　　说完，心里面还有点犹豫，再次质问了出来，“真的要我来唱啊？你真确定？”
　　乐正绫是真有点不想唱歌，怕因为自己而浪费两人的时间，毕竟排练舞蹈，就已经很费事了。
　　“嗯嗯，就是你了，放心吧阿绫！”
　　见乐正绫真的再次同意了自己的要求，两天之内自己一口气完成了邀请阿绫唱歌跳舞的光荣使命，洛依心中的激动与高兴，几乎要溢了出来。
　　她心中充满了亢奋！
　　洛依笑**的伸出小手，在乐正绫的肩膀上拍了两下，自信满满。
　　“有我在，保证把你安排的明明白白！”
　　“呵呵……”
　　乐正绫一脸无奈的白了小妮子一眼，“本来还有点信心的，可听到你这样说，为什么我有一种不祥的预感。”
　　话虽如此，但她心里还是隐隐期待了起来。
　　自己和小妮子，终于能一起制作作品了啊……
　　心里，当真的期待满满。
　　“安啦安啦，放心吧。”洛依笑着说道，一口气把杯里的豆浆喝完，满脸的笑意，“我洛依，什么时候坑过你了？”
　　没坑过？
　　咦，好像还真的。
　　小妮子还是挺可靠的嘛！
　　乐正绫看到小妮子这幅样子，也没再说什么了。
　　她心中的期待，不比洛依少到哪里去。
　　乐正集团大小姐，即将要出道虎鱼网，当一位视频主的事情。
　　就这样。
　　在一个普通的早餐店内，定了下来。
　　……

第两百四十一章 大魔王依
　　九月二号，算得上是正式开学的日子。
　　前一天的入学仪式和开学考试，只能当做是开胃菜，并不算开学。
　　比起以前开学时熟悉的同学和熟悉的学校，嘉定一中全部同学，算得上是踏入了陌生的环境，进入了新的学校，他们此时此刻，都在努力的重新构造组建新的人际关系。
　　毕竟。
　　此时班上的同学们，可能要陪伴自己渡过这辈子，最为关键与重要的三年，不把关系搞好，确实说不过去。
　　早上七点五十。
　　当洛依和乐正绫再次慢吞吞走进教室的时候，绝大部分同学们都来齐了，教室里面闹哄哄的，好不热闹。
　　他们此时手上桌子上全拿着、放着昨天考试后，并没有收回去的卷子，赵明老师仅仅把答题卡收走了而已。
　　卷子。
　　肯定得留给学生们，让他们慢慢研究研究。
　　作为堪称全省最好的一批高质量学生，他们对学习的态度，是值得表扬的。
　　绝大部分人放学的时候都把卷子带回了家或寝室，咬着笔杆子，绞尽脑汁集思广益，几乎熬夜到了一两点，总算是把全部题都给解答了出来。
　　此时教室里，正闹哄哄的聊着昨天考试的成绩。
　　“你昨天英语考的怎么样？玛德，三十道题我居然就对了十五道，太菜了！”
　　“我也差不多啊，数学题就对了十道，我就呵呵了，妈卖批的，我在寝室翻书看了一下，全是高一下半学期才会出现的知识点，那么点时间做的出来，简直就是有鬼了。”
　　“你语文对了多少？我记得你可是一百二十多分啊！”
　　“嘿嘿，还行还行，你不也一百二吗？你语文多少？”
　　“一起说？谁分高谁是狗？”
　　“只要分数高，当狗就当狗，我二十一！”
　　“我二十……”
　　“不好意思，这条狗我当定了！”
　　……
　　就在大家伙其乐融融，一边吹牛打趣促进同学间友谊，并且趁机认识一下新同学的时候。
　　洛依把书包放好，看到好几堆人聚在一起，便有点好奇的凑了过去。
　　然后。
　　原本聊得热火朝天好不热闹的同学们，看到她露了个小脑袋出来，声音便瞬间低沉了下去，再然后，鸦雀无声。
　　洛依有点尴尬的看到这群人沉默不语的散去，想了想，再次凑到了另一个人堆里去。
　　结果一样，人群再次闭嘴散开，看到自己仿佛和瘟神一样，洛依直接就急了，当场抓住了一个女生。
　　“你们在聊什么呢？怎么这么热闹？”
　　“没……没什么，你这种学霸，听了估计也没用。”这个女生看着洛依，瑟瑟发抖。
　　瓦特？
　　我这就。
　　学霸了？
　　洛依一脸懵逼。
　　这位女同学，想当初在初中的时候也是学校里面的风云人物，不是全年级第一就是第二，从来没有掉出过前三名，当之无愧的学霸。
　　本来。
　　她还以为自己来到嘉定一中，一样能保持这个战绩，没想到，现实直接给她来了一个当头一棒，在昨天的考试中，仅仅得了一百一十分，刚好是班上的平均水平。
　　这个且不提。
　　最关键的是，眼前抓住自己的这个可爱女孩，仿佛就是那种冷酷无情的大魔王一般，用仅仅半小时的时间，甩出了超过自己五十多分的成绩来。
　　五十分！
　　这可是五十分啊！
　　并且。
　　她可是只做了半小时！
　　洛依昨天考试中睡觉，基本上所有同学都看到了。
　　一想起回到寝室，起码做了四五个小时才做对了一百六十道题，现在看着洛依，你说她怎么可能不惊恐万分。
　　半小时对比四五个小时。
　　这种实力上的碾压，尤其是粉碎性骨折的碾压，太打击自信心了。
　　要不是现在在班上，那么多人看着，被洛依抓住的那一瞬间，她差点吓得哭了出来。
　　大魔王，饶了我吧！
　　洛依有些尴尬的放开了这位眼角含泪的女生，看了一眼周围，发现基本上所有同学看自己的眼光，都从原来的跃跃欲试，变成了畏惧与惊恐。
　　男生们，好像都怂了。
　　“……学习成绩好，还有劝退功能？！”
　　考试中莫名爆发了一波的洛依，无意中成功的在班上完成了自己暂时性的统治，只要没人成绩比她好，怕是也没几个有心情与胆量，来找她搭讪聊天了……
　　……
　　没过多久，第一节课开始。
　　班主任赵明来到了班上，不过这节课还是没开课，而是选取了一波各式各样的班干部。
　　虽说班干部连屁大点官都算不上，但热衷于此的同学们很是不少，不少人都跃跃欲试。
　　当然。
　　我们的洛依同学也无辜躺枪了，在她莫名其妙与惊慌失措的表情中。
　　洛依同学，成功的在万众瞩目、民心所向、众望所归的期盼眼神中，当选了学习委员。
　　而乐正绫，也凭借超高人气，当选了……班长。
　　不得不说，乐正绫这种类型的漂亮女生，比洛依受欢迎多了，毕竟要脸蛋有脸蛋，要身材有身材，要气质有气质，最重要的是……胸也挺不错的。
　　完美无缺啊！
　　而洛依，可爱是可爱，但还是有两点缺点，受众就没那么广了。
　　班干部竞选完，第一节课也差不多结束了，脑子晕乎乎的，第一次“当官”的洛依，在乐正绫的陪同下，跑到放榜牌那里看了一眼。
　　放榜牌，也就是这个年级，第一次考试成绩的排名。
　　此时这里，几乎围绕着所有新年纪同学，大家都对这次的考试排名很感兴趣。
　　“第一名：洛依，163分。”
　　“第二名：徵羽摩柯，161分。”
　　“第三名：乐正绫，137分。”
　　……
　　“卧槽！一百六？这特么是人吗？”
　　“前两名哪个班的？这尼玛也太强了吧？还要不要人活了。”
　　“我ri，劳资还以为自己一百三能进前五，结果根本进不去啊！”
　　“太恐怖了，第一名的洛依多了我五十多分，她是谁？那个班的？”
　　看着前两名的成绩，几百号人直接炸锅了，他们是今天才知道，居然有人能考这么多分！
　　不少考了一百三以上，还以为自己能争第一名的同学，看着洛依的名字，看着她的成绩，手脚冰凉，浑身无力。
　　他们都重新做了昨天的卷子，知道一百六以上是什么概念，可要是只有一个人还好说，第二名那个叫徵羽摩柯的又是什么情况？
　　两个一百六以上？
　　恐怖如斯啊！
　　“哟，小妮子不错嘛，果然是全校第一名。”乐正绫笑盈盈的看着放榜牌，洛依成绩好，她也感到挺有面子的。
　　“那当然，阿绫你也不看看我是谁，完美少女依！”事已至此，洛依也知道自己隐藏不了了，便再次得意洋洋的炫耀了起来，小尾巴都快翘上天了。
　　唉！
　　高手寂寞啊！
　　“瞧把你得意的。”乐正绫点了点她的额头。
　　“嘿嘿，阿绫你也不错嘛，第三名哦！不过第二名好像挺厉害的，一百六十一分，就比我低了两分而已。”
　　“是吗？我看看。”
　　当看到第二名名字的时候，乐正绫仿佛有点惊讶，低声喃喃：“徵羽摩柯？难不成……是徵羽家的那个小神童？他怎么跑这里来了？”
　　“徵羽摩柯？阿绫你认识他吗？”耳尖的洛依听到乐正绫的低喃，好奇的问了一下。
　　关于徵羽摩柯，洛依现在还是很好奇的，不仅仅因为他也是V家中的一员，更因为……
　　这家伙莫名其妙对自己略有不爽！
　　有毒吧你！
　　“当然，她当然认识我！”
　　没等乐正绫回复，洛依耳边传来了一句清脆的声音。
　　回头一看，一位长相秀气的少年，站着旁边，眼神之中充满着好奇，仔细的打量着自己。
　　……

第两百四十二章 破罐破摔
　　“还真是你，摩柯！”
　　乐正绫听到声音，扭头一看，纤细的手指捋了下秀发，轻笑了起来，“啧啧，几年没见，你还是老样子啊！”
　　“嘿嘿，绫姐是越来越漂亮了。”徵羽摩柯见到“老相识”，也笑了起来，“我可是长高了不少，怎么可能还和以前一样。”
　　“还是那么娘！”
　　“……”笑意直接凝固在了脸上，脸皮忍不住抽了抽。
　　“噗！”
　　“哈哈，阿绫这样一说，我还真觉得他很有女装大佬潜质嘛！”一旁的洛依差点笑喷了，她没想到原来阿绫的嘴居然这么毒，一句话就把别人怼的说不出话来。
　　一个忍不住，微微补了一刀过去。
　　“咳咳，绫姐你性子还是没变啊，这样可是找不到男朋友的……”徵羽摩柯看旁边那位超萌超可爱的妹子笑的花枝乱颤，无奈的摇了摇头。
　　乐正绫恶劣的性格，他们这些人可是深受其害啊……
　　“对了绫姐，这位是？”徵羽摩柯决定果断的转移话题，惹不起躲得起，撇过头，看向了捂着小嘴的洛依。
　　“她啊？她叫洛依。”乐正绫点了点洛依的额头，“小妮子，这位叫徵羽摩柯，就是你刚刚说的第二名，你俩认识一下。”
　　听到乐正绫的介绍，徵羽摩柯心里震了震，暗自想到：“果然是她！哼哼，这个第一名，看着也没什么大不了的，也就是……就是挺可爱的。”
　　虽说不怎么看得起洛依。
　　但看着洛依俏丽的小脸蛋，灵动的眼眸，徵羽摩柯的小脸莫名红了一下下。
　　“你好，徵羽摩柯！”
　　洛依却不知道眼前这位秀气少年心中莫名有了一丝不对劲，非常友好的伸出小手和他握了一下。
　　这也算是，自己认识的第三位V家成员吧！
　　“洛依是吧，你好！”
　　感受着手中的细腻、柔软，徵羽摩柯心脏恶狠狠地跳动了一下，他这辈子，还从来没有和女孩子这样“亲密接触”过。
　　还想握下去的时候，时间却转瞬即逝，一秒不到，小手轻轻抽走了，感受着空落落的手掌，他顿时有点恍然若失。
　　“摩柯，你怎么跑这里来读书了？你爸妈没留住你？”乐正绫见两人正式认识完毕，好奇的问了一句。
　　他们徵羽家，虽说比自家乐正家差一些，但也相差不大，并且在外省，也有一个和嘉定一中一般，扶持起来的高中学校。
　　一般而言，徵羽摩柯应该去他们家扶持起来的高中上学，今天看到这位居然在嘉定一中，乐正绫心里好奇的厉害。
　　“啊……我可是故意逃出来的。”徵羽摩柯收拾好了心神，得意一笑，“被爸妈看着有什么意思，来绫姐你这里，天高皇帝远，多舒服啊！”
　　“再说了，嘉定一中现在可比黄岗厉害一点，黄冈现在也就卖卖卷子、教材，教学质量一般般，来这里读书，家里也找不到推脱的理由吧！”
　　说完，还拉伸了一下身子，仿佛真的解脱了一般。
　　“哼哼，就你还想跑哪去？”乐正绫白了他一眼，徵羽家会放任这小子到处乱跑？
　　开玩笑！
　　他周围，绝对有很多徵羽家的人看着。
　　乐正绫摸了摸洛依的小脑袋，忽然想到了什么，“对了，听说你这几年在电脑上拿了不少奖，搞出了不少东西来，是这样的吗？”
　　“嘿嘿，当然，我现在对电脑最感兴趣了，制作一些小程序，小游戏，还是没什么问题。”徵羽摩柯眼睛一亮，他现在就对电脑方面的玩意感兴趣，学习这块，其实都不算很上心。
　　这也是他并不是很看得起洛依的一个缘故，在他看来，只要自己稍微把心思放一点在学习上，成绩随随便便就超过她了。
　　自己可是未尽全力啊！
　　就像这次，两分差距而已，下一次，这位叫洛依的女孩，肯定不是自己的对手！
　　当然。
　　被一个女孩子踩在脚下，一向要强的徵羽摩柯心里还是隐隐不爽，这也是洛依昨天，莫名其妙看到他对自己好感度-10的原因。
　　不过现在嘛……
　　“叮叮叮！”
　　乐正绫还想说些什么的时候，上课铃声响起了。
　　洛依和乐正绫和这位秀气少年道了一声别，快步走回了教室。
　　“啧，洛依吗？好像有点意思……”
　　看着洛依娇小可爱的背影，徵羽摩柯捏了捏手掌，那只刚刚和她握了一下的手掌，淡笑一下后，也回到了教室。
　　……
　　下午五点半。
　　放学后，洛依和乐正绫两人来到了当初来过一次的乐正音乐大楼。
　　两人准备从今天开始，就正式排练，并且录制歌曲，今天就是来试试乐正绫嗓音如何的。
　　这里过了一段时间，还是没有装修好，大大的招牌才在不久前挂到了楼顶上，不少装修工人挂在半空中，对楼面进行美化与维护，很是忙碌的感觉。
　　不过。
　　乐正绫说里面的设施差不多已经完备，已经可以随意使用了，在外面看了一会工人怎么装修后，两女并肩走了进去。
　　走进楼内，再次来到那间光是仪器就价值洛依上百倍身家的录音室内。
　　看着眼前这些熟悉，却很陌生的仪器，洛依心情有点复杂。
　　自己确实来过这里，但也可以说没来过。
　　“洛天依她，就是在这栋楼内，完成的心愿吧？她为乐正绫，跳了最后一支舞……”
　　“这都，有一段时间了。”
　　洛依旧地重游，再次想起了三月雨里面的洛天依，她变身的那一天，也是在这里，和阿绫在一起。
　　“唉……”
　　怅然若失的轻叹了一口气，洛依心里有一种说不出来的感受。
　　自己也是从那次后，和阿绫的关系越来越好了吧？
　　好到后面，两人都在一起那个了……
　　不知道洛天依她知道了，会不会吃醋？
　　她可是，等了千年都没等到绫公子的吻，而自己，可是想亲就亲，想吻就吻，甚至小舌头都能咬几口！
　　额……
　　自己在想些什么？
　　使劲的摇了摇头，把奇奇怪怪的想法抛出了脑海，洛依怕自己再想下去，心里又会再次不对劲起来。
　　她可是花了老大的劲才解决掉了副作用，摆脱掉了三月雨里面洛天依对自己的影响，她可不想再次变成那样。
　　洛天依是洛天依，而自己，是洛依啊！
　　看到乐正绫熟练的再次打开了那些仪器，洛依笑着说道：“阿绫，认识你那么久了，讲真的，我好像还真没听过你唱歌耶！”
　　“你真的唱歌不行吗？”
　　“额……哼哼，等下你就知道了。”乐正绫有些尴尬的看着面前的仪器，不知道该怎么和小妮子解释，她其实不是不想唱歌，她对唱歌还是很感兴趣的。
　　遗憾的是。
　　实力不允许啊！
　　“不过也无所谓，等下小妮子听到自己唱的如何后，她肯定会放弃的吧……毕竟那么难听。”
　　虽然乐正绫平常说话的嗓音是很好听并且很悦耳的，小男生们听到了就心痒难耐的那种。
　　但是。
　　声线好听并不代表唱歌就好听啊！
　　不知道多少妹子平常说话甜糯糯的，嗓音甜美迷人，可一旦唱歌，那就是车祸现场，令人发指！
　　乐正绫也一直怀疑自己就是这种人，她在小时候唱歌翻车过一次，很严重的那种。
　　这就导致了她在后面，根本没怎么唱歌，最多偶尔自己哼哼几句。
　　想到自己心里一点谱都没有，乐正绫犹豫了一下，“依依，要不我们先跳舞嘛，我们先排练一下，等把舞蹈录完了，再来录歌，怎么样？”
　　“不嘛，我就是想听阿绫你唱歌！”洛依好不容易看到能听乐正绫唱歌了，她怎么可能放弃，“阿绫，你可别说话不算数哦！”
　　拉着乐正绫的小手，洛依可怜巴巴的望着她。
　　“好吧好吧，嗯……你先把需要我唱的那几句词给我看看，然后你再多唱几次给我听听，我熟悉一下。”
　　看到今天是真逃避不了，乐正绫也破罐破摔了，反正这里就两个人，在依依面前丢脸，也算不得丢人啦！
　　她乐正绫今天说到做到，奉陪到底！
　　“嘻嘻，阿绫真乖，这才对嘛！”
　　洛依得意的笑了起来，一副奸计得逞的模样。
　　……

第两百四十三章 阿绫有点懵
　　一小时后。
　　洛依已经把所有东西都教给了乐正绫，现在就看她的发挥怎么样。
　　乐正音乐楼里，录音棚内，乐正绫有些紧张的带着监听耳机，看着周围的专业设备，心脏“砰砰砰”的跳个不停。
　　她已经很久没有这么紧张过，今天对她来说也是一个大挑战。
　　她想试试看，自己是不是真的不能唱歌，她还是抱有一丝期望的，毕竟任何女孩子，都希望自己唱歌比较好听。
　　这也是一种天性。
　　抬头看了一眼正笑眯眯看着自己的洛依，看到她那鼓舞的眼神后，心里也缓缓平静了下来，“小妮子都行，凭什么我不行呢？”
　　乐正绫心里，其实对洛依很是羡慕，羡慕她成绩比自己好，羡慕她才华比自己出众。
　　也羡慕，她唱歌很好听。
　　看到小妮子能在歌曲大赛上获得前十的成绩，嘴上没说什么，但心里还是隐隐有些钦慕。
　　钦佩与羡慕。
　　“小妮子都行，我也可以！”
　　给自己鼓了鼓劲，闭上眼睛，深吸了一口气，然后缓缓地吐了出来。
　　熟悉的旋律响起在了耳畔，这个“霜雪千年”的开头伴奏，乐正绫已经听过无数次。
　　她这次直接唱的是全曲。
　　于是。
　　樱唇微启，歌词缓缓的从口中唱出……
　　“梨花香
　　缠着衣角掠过熙攘
　　复悄入红帘深帐
　　听枝头黄鹂逗趣儿
　　细风绕指淌”
　　空灵，并带着稍许高音的甜美歌声从录音棚内传出，原本在开唱前还有稍许紧张的乐正绫，在强大的内心下平静了下来，很快就投入到了音乐的世界里面。
　　她本就比洛依成熟镇定的多，刚刚只是因为许久未唱歌，有些慌张罢了，一旦冷静了下来，她表现的很好。
　　而洛依听到她的开头，脸上浮现出了惊喜的神情来，她原本看乐正绫一直在推脱，还以为她唱歌真的不行呢！
　　却不料。
　　唱的很不错啊！
　　现在的水准，完全已经超出了洛依的期望，乐正绫现在带给她的完全就是惊喜，她怎么可能不高兴。
　　“苔绿青石板街
　　斑驳了流水般岁月
　　小酌三盏两杯
　　理不清缠绕的情结
　　在你淡漠眉间
　　瞥见离人的喜悲霜雪”
　　随着歌曲继续，乐正绫仿佛找到了感觉一般，歌词也投入了感情进去，唱歌的时候完全融入了里面，完美的将歌曲唱了出来。
　　“阿绫可以啊！”
　　洛依心中一动，本以为乐正绫第一次唱歌，会唱的不怎么样，她都做好今天一晚上教阿绫如何唱歌的准备。
　　结果没想到。
　　阿绫反而把歌曲中的韵味都给唱了出来，至少现在的水平，不比她第一次录制这歌时差了多少。
　　这是让洛依万万没想到的。
　　“啧啧，果然阿绫真的是万能的，好像什么都会，要是自己没外挂，根本就比不上她。”
　　“这可是她第一次唱歌，效果就这么好。”
　　“难道……阿绫真的天生就该站在舞台上吗？真不愧是中v三巨头之一呀……”
　　“还有……”
　　“唱歌中的阿绫，真的好帅呀！”
　　看到眼前元气少女那副投入而认真的模样，洛依心中悸动了一下，有种说不出来的感觉涌上了心头，她现在觉得，唱歌中的阿绫有种迷人的魅力散发出来了一般。
　　让她心动不已。
　　将小手捧在了心口，舔了舔有些发干的嘴唇，洛依坐在仪器台前，带着监听耳机静静的聆听乐正绫的歌声。
　　歌曲很快结束，乐正绫取下了耳机，笑着走了过来，“依依，怎么样呀，是不是很难听，我就说过，我唱歌不行的，你就是不相信。”
　　“怎么可能！骗子！”
　　洛依听到乐正绫这样说，一脸嫌弃的看着她，口中不客气的说道：“好你个阿绫，还说自己唱歌不行，明明就很好听嘛！你肯定偷偷练习过，不然不可能这么好听的，你一点都不老实！”
　　说完，翻了个可爱的白眼给她看。
　　“你就夸我吧，我还不知道自己是什么水平吗？真的是。”乐正绫无奈的摇了摇头。
　　她是真的不信自己唱的会很好听，毕竟自己唱出来的歌曲，自己听到的和别人听到的完全就是两码事。
　　虽然乐正绫也感觉自己刚刚唱的挺不错，可心里还是一点底都没有。
　　毕竟。
　　她可是有过车祸现场前例的啊！
　　可当乐正绫走了过来，拿起洛依身边的耳机点击了播放后，她自己都有些怀疑人生，这真的是自己唱的吗？
　　怎么感觉……
　　确实有那么一点好听呢？
　　这不对劲吧！
　　乐正绫捂着小嘴，脸上带着惊讶。
　　她清清楚楚的记得，自己在十岁那年在家里唱歌，被她老爸老哥两人笑了好久，说她五音不全，声线杂乱，根本就不适合唱歌。
　　自己可是委屈巴巴伤心了好久，绝了唱歌的兴趣。
　　可现在怎么回事！
　　难道是老爸老哥一直在骗自己？
　　可恶！
　　害的自己自闭了好久！
　　“怎么样，我可没乱说吧！哼哼，大骗子！”洛依看到她这副模样，忍不住出声道，“阿绫你唱歌很好听嘛，你怎么一直说自己不行呢？”
　　“哎？真的很好听吗？依依你可别骗我。”乐正绫听到洛依这样说，心里还是有些不安，自己觉得好听，那可做不的数，必须得外人评价才能知道真正水准。
　　可是。
　　毕竟自己和依依两人关系很不错，说不定她是在安慰自己呢？
　　“我明明记得，我十岁那年，被我老爸老哥说我唱歌不好听……他们不可能骗我吧？”
　　乐正绫犹豫了一下，对着洛依说出了心中的疑惑来，“就是因为这件事，我后面都没怎么唱过歌，因为我那会不相信，私底下偷偷唱过几次，录下来听确实难听，所以我一直以为自己唱歌不行，也就没在别人面前唱过了，生怕自己被别人嘲笑。”
　　乐正绫心中充满了疑惑。
　　“十岁？那应该是五六年前吧……”
　　“十岁的小孩子……”
　　洛依歪着小脑袋想了一会，忽然恍然大悟般拍了一下小手，有些好气的说道：“阿绫，你说会不会是那会你在变声期啊！十岁已经开始进入变声期了吧？”
　　“你以为自己唱歌不好听，其实全是因为这个问题，而你现在早就过了变声期，所以声音完全不一样了！”
　　听到洛依这样说，乐正绫仔细想了一下，她忽然发现，似乎好像还真有可能是这么一回事，她好像在九岁那年，嗓音就有了一些变化。
　　可当初也没在意过这些，今天被洛依提起，她顿时就全都想了起来。
　　一想到自己居然是因为在变音期而导致的五音不全，乐正绫真是哭笑不得，这件事可是让自己自闭了好久，结果没想到居然是这种情况。
　　不过。
　　由于洛依今天软磨硬泡让自己重新唱了出来，乐正绫忽然又高兴了起来。
　　至少。
　　至少自己也能和依依一起唱歌了呀！
　　想到两人的合唱视频会被上传到网上，乐正大小姐，突然期待了起来。
　　她从来没有这么高兴与期望过。
　　她还是很希望看到和依依的作品，被别人看到，不然她也不会答应一起跳舞。
　　而且。
　　在她看来，等小妮子和自己的关系随着各种视频，歌曲慢慢曝光出来，自己和小妮子在一起的阻力，会不会慢慢也一起消失呢？
　　等两个人之间再也没有阻拦后，小妮子岂不是……
　　真的属于自己了？！
　　嘻嘻！
　　和洛依在一起，这才是乐正绫的主要目的，别的都不太重要。
　　“要是你不信自己唱的好听的话，这歌，阿绫你可以传到虎鱼网试试看呀！”洛依继续说道，怂恿阿绫上传歌曲。
　　“诶，可以吗？”乐正绫听到洛依这样说，意动了起来。
　　她是真心想知道自己歌声是不是真的不错，让虎鱼网的陌生网友们来评价，确实是一个很好的选择！
　　小妮子和自己觉得好听，还真不一定行。
　　把工作台切换到了普通桌面，在洛依的指导下，乐正绫把这个音频传到了虎鱼音乐APP里面，完成了她的第一次歌曲上传。
　　乐正绫在虎鱼网的ID就叫乐正绫。
　　于是。
　　这个世界，属于乐正绫的第一首歌，就这样平平淡淡，毫无波澜的出现在了网络上。
　　……

第两百四十四章 薄荷糖
　　为了庆祝自己上传第一个作品，乐正绫大方的请洛依到美食街狂吃了一顿。
　　待到洛依吃的心满意足的时候，时间已经来到了晚上八点。
　　本来。
　　乐正绫打算送洛依回家，毕竟两人现在已经开始上学了，再玩到那么晚，总感觉不对劲，学生至少也得有点学生样吧？
　　但洛依却不想回家。
　　“继续吧阿绫，反正我俩是全班前二，全校前三，那么担心成绩干嘛，随便花点心思与时间在上面，不就好了？”擦了擦油腻腻的小嘴，洛依满不在乎的说道：“难不成，你觉得学校那些课程还难得住我们吗？”
　　对。
　　没错！
　　反正洛依现在已经膨胀了，在知晓了学习技能卡强大后，她已经看不起学校里面知识了。
　　尤其是今天上学听了几节课后，看着黑板，听着老师讲课，洛依都快无聊的睡着了，那种大学生跑去学前班听老师教1+1等于几的感觉，简直无法言语。
　　反正就是。
　　我觉得不行。
　　“emmm……”
　　乐正绫无语的干笑了一下，小妮子觉得没意思，但自己却不敢这样啊！
　　课程对乐正绫来说，还是挺有用的，她又没开挂，上课还是得认真的听讲，才不会被落下。
　　无论怎么说，一中也是全省最好的学校，里面的学生也是全省最强的，一个不小心，被超越都很有可能。
　　她的一百三十七分，并没有比后面几位同学多多少，也就几分的差距而已，并不像洛依和徵羽摩柯那样，呈现的是碾压。
　　不过。
　　乐正绫想了想，还是同意了洛依的打算，她现在兴趣正浓，知晓了自己嗓子没毛病，并且嗓音好像挺不错的后，那个兴致啊，比洛依还要高扬。
　　就好似沉默后的爆发一般，乐正绫已经被洛依彻底勾起了兴趣，被她带入了唱歌的坑中来。
　　洛依的小目标，经过两个多月坚持不懈的努力下，在今天总算是完成了。
　　再次回到音乐楼，趁乐正绫状态不错，并且兴致很好，洛依陪着她正式开始录舞蹈伴奏，也就是两人合唱的正版歌曲。
　　时间来到十点半，两人摘下了耳机。
　　“搞定！这已经录了十几首了，我们在里面选一个吧！”洛依看着文件夹，满意的笑了起来。
　　刚刚两人花了一个多小时来磨合，最后再合唱制作歌曲，录制了很多首出来，现在洛依准备在里面选一个最好的出来用。
　　这可是准备正式发布的“完整版”歌曲，当然得这样慎重选择，刚刚乐正绫那个独唱只是个人自娱自乐，唱着玩的，效果怎么样其实无所谓。
　　而正式歌曲，不得不谨慎对待。
　　刚刚为了完美无缺，洛依陪乐正绫起码连续录制了十几首，各种唱法腔调都试了试，直到嗓子都有点干哑后，才停了下来。
　　现在，就等在其中选一个效果最好的，作为完整版来用。
　　“咳咳，其实吧……”
　　乐正绫抿了珉干燥的嘴唇，看着洛依，眼神里面隐隐带着一丝亮光，“小妮子，以前这歌我也就随便听听，可和你合唱，尤其是唱那几句我唱的歌词后，总觉得这歌好像有点不简单啊？”
　　“你是不是，在那会就对我有想法了啊？”
　　乐正绫的心中，有些火热。
　　也不怪乐正绫会这样想，霜雪千年这歌要是就一个人唱，确实想不歪，但一旦是两人版的……
　　谁都会觉得不对劲。
　　“哼哼~”
　　洛依小脸一红，并没有否认，“我制作这歌的时候，可是叫过你一起来唱，当时这歌就是为我俩做的，可惜你拒绝了。”
　　洛依厚颜无耻的胡说八道：“唉，可怜我一片苦心，阿绫你现在才发现啊~”
　　“呵，那我还真有点对不起你嘛。”乐正绫展颜一笑，伸出纤细的小手，捏起了桌上一颗薄荷糖，“小妮子，嗓子干了吧？吃颗糖润润喉呗？”
　　放在盘子里的薄荷糖，就是专门用来润喉用的。
　　“嗯，不过……我要阿绫你喂我！”洛依调皮的扬起了小脑袋，和阿绫连续唱了那么多遍歌曲，她嗓子确实有点难受，干燥的很。
　　“你啊！”
　　没多说什么，乐正绫剥开了包装，正要把薄荷糖塞到洛依小嘴的那一刻，却突然放到了自己嘴中。
　　“阿绫！”洛依羞恼的看着乐正绫，以为她在逗自己玩。
　　“张嘴！”
　　红润的嘴唇含着清凉的薄荷糖，那一丝丝的凉意，根本带不走乐正绫此时火热的心。
　　原来小妮子，那么早就对自己有意思了啊！
　　自己真真是，后知后觉。
　　还有。
　　自己老是被小妮子进攻，今天，必须得攻回来！
　　洛依一脸懵逼的看着含情脉脉看着自己的阿绫，咕咚一声咽了下口水。
　　心里，隐隐有些紧张。
　　阿绫这是，第一次主动进攻吗？
　　她这是要，吻自己吗？
　　一丝粉嫩的红晕，攀上了洛依的脸颊，她对乐正绫突如其来的攻击有点束手无策。
　　看着有些懵的小妮子，乐正绫笑了一下，俯身低头，轻轻地吻在了她娇嫩的小嘴上，将薄荷糖推入了她的口中。
　　然后。
　　围绕着小妮子口中的糖果，两人粉嫩的丁香，再次缠绵了起来……
　　良久，柔软轻轻分开，两人的嘴中，全是甜蜜。
　　“小妮子，糖甜不甜？”伸出小舌头舔了一下嘴角，完成自己有史以来第一次进攻的乐正绫，心中很是激动。
　　自己终于，攻占小妮子了！
　　前几次接吻，一直都是洛依处于主动地位，乐正绫高兴是高兴，但还是觉得有点不对劲，不是应该自己在攻方吗？
　　怎么一直是小妮子在搞事？
　　今天，总算是扭转了。
　　并且，也是第一次进入了小妮子的嘴中，以前两人把丁香伸入的地方，都是乐正绫的地盘，这次洛依也算是沦陷了。
　　“哼哼~甜，甜甜的。”
　　不过。
　　没阿绫你甜。
　　洛依低着小脑袋，珉了一下嘴唇，小脸的红晕还未散去。
　　她实在是没想到，阿绫的胆子突然变得这么大，虽说录音室里面就自己和她两人在，可这灯火通明的，居然敢吻上来。
　　并且。
　　还是舌吻。
　　在外面做这个，这一点实在是出乎洛依的意料，小心脏被刺激的，“砰砰砰”如同击鼓一般。
　　那种偷情一般的感觉，实在是太刺激了。
　　……

第两百四十五章 恶劣少女
　　含着冰凉的薄荷糖，品味着甜蜜，洛依陪着乐正绫花了一小会，把最终歌曲确认了下来。
　　“阿绫，就这个？”洛依吐出了一团清凉的空气。
　　“嗯嗯，就这个吧！”
　　乐正绫摘下耳机，露出了满意的表情，“看不出来嘛，本小姐还是有点天赋的，我觉得很棒啊！”
　　“是啊，已经很不错了。”洛依在一旁点了点头，这歌，基本上可以说已经是完美无缺了，和系统里面的歌曲，也相差无几。
　　乐正绫听到洛依也这样说，便点击了复制粘贴，保存到了桌面上，然后在洛依惊恐的一声“不要啊”中，把别的歌曲全部都给删掉了。
　　“你干嘛删了啊！留着多好，太可惜了吧！”洛依一脸惋惜的看着系统弹出“删除完毕”几个字，心里有点疼。
　　她还说等会把这些歌全部传到自己手机上，留作乐正绫第一次唱歌的纪念。
　　结果没想到，乐正绫直接心狠手辣的把这些“失败品”给咔嚓掉了，洛依有些懊恼。
　　“留着干嘛？反正已经有了最好的，我可是标准的完美主义者，残缺品没必要留着。”
　　乐正绫耸了下肩，满不在乎的说道，她本身就是一个完美控，做出这种事来也很正常。
　　这些没被选中的歌曲，在她看来就是“污点”，眼不见心不烦，删了最好。
　　“好吧好吧，你高兴就好。”洛依一口咬碎薄荷糖，口腔里面沁满了清凉。
　　和乐正绫接触的这两个多月下来，洛依也差不多算是有点了解她的性子了，强势和霸道尚且不提，光是那种接近于洁癖的完美控性子，就让人非常头疼。
　　洛依家里的天花板，就是因为这个，被乐正绫强迫刷成了天蓝色，不为别的，因为她喜欢。
　　洛依见惯了，倒是无所谓，她知道阿绫其实没别的想法，只是单纯的为了好看。
　　而别的人遇到乐正绫这个性子和做法，那种强迫性的感觉，就会导致他们觉得乐正绫这个人很难相处，尤其是在一些小细节上，更是难受，这也就导致，乐正绫朋友比较少。
　　她其实，性子还是很活泼开朗的。
　　接触多了，才会知道乐正绫是一个很好相处的人，可惜，大部分人都看不到，便被劝退了。
　　洛依摸出手机，把歌曲拷贝到了里面，而乐正绫看着她手机，蹙眉轻语：“小妮子，你这个手机……”
　　“嗯？”
　　洛依心中一惊，有点惊慌的把手机收好，保护的严严实实的，“你别打我手机注意，又不是不能用！”
　　洛依都快哭了，她这个碎屏手机，被乐正绫盯上了很久，不为别的，就是因为屏幕碎了，乐正绫看着难受，想让洛依换掉。
　　但洛依却根本不给她这个机会，把手机保护的很好。
　　要是在前世，洛依百分百早就换掉了，为了玩那么多手游，手机要是性能不好，都玩不下去好吧。
　　但这个世界，现在最流行的手游就是贪吃蛇和俄罗斯方块你敢信？
　　这也就导致洛依根本没什么换手机的欲望，碎屏就碎屏吧，又不是不能用。
　　没什么游戏玩，手机也就看看视频逛逛企鹅，再好的手机和这个破手机比，就和750ti与2080ti玩LOL一样，全高特效能有什么区别？
　　说不定。
　　750ti的帧数比2080ti还要高，因为后面那个风扇都懒得动。
　　还有。
　　其实洛依一直比较节约，可能因为刚刚来到这个世界时，被那种穷疯了的感觉刺激到了，她在网上赚的钱，几乎一毛钱都没花。
　　吃的穿的，全都系统里面换，况且又被乐正绫给“包养”了，根本没花钱的地方，学费又因为全市第一名被免掉了，她就是想花钱，也不知道怎么办。
　　当氪金母猪？
　　算了吧，这个世界的游戏洛依闲暇之余又不是没下来玩，那种落后前世十几二十年，满屏幕马赛克的游戏，洛依是真的下不了手。
　　要是有个卖立绘的游戏都好，可根本没有啊！
　　现在，洛依一直在期待那个“英雄出征”的游戏，不为别的，就凭和前世差不多的画质和玩法，她就非常期待。
　　作为一个游戏迷几个月没玩游戏，也算是为难死她了。
　　“好吧好吧，说真的，你那手机丢掉算了吧，我看着就头疼。”乐正绫很想把洛依的破手机抢来扔了，可看到她一副宁死不从的样子，只能打消掉了这个念头。
　　“哼！不扔！”
　　白了一眼这个性格“恶劣”的少女，洛依站了起来，收拾收拾，便坐车回家了。
　　今天的目的算是已经达到，阿绫也掉进了唱歌的坑里面，洛依表示非常满意。
　　那么接下来，就是跳舞了。
　　……
　　九月四号，晚上十点。
　　企鹅游戏大楼，新游戏“游英雄出征”部门内灯火通明，人声杂嘈。
　　此时。
　　早就到了下班的时候，并且都已经超时五六个小时了。
　　可惜。
　　由于这款饱含企鹅游戏全部希望的游戏，已经来到将要公测的时候，根本忙不过来。
　　没办法，所有员工都只能强行加班了。
　　“这首歌不行！你们能不能不要再拿这些质量不行的歌曲来投稿了！我说过歌曲必须要配合我们的游戏，你这牛头不对马尾的歌词，你要我怎么用？”
　　“好吧，那我让他再重新改一下歌词……”
　　“不好意思，我不仅仅觉得这歌的歌词不行，作曲也不行，我要的可是燃曲啊，燃！”
　　“……好吧，那我回头给他说说。”
　　“不行别来烦我了！”
　　叉掉了一位给自己投稿的虎鱼音乐负责人的企鹅，《英雄出征》的宣传部长，李远方皱着眉头坐在办公室椅子上，表情有些发愁。
　　企鹅的这款端游加手游同步游戏，可是精心制作了三年多，几乎可以说是憋了很久的大招，光是在游戏研发投入上就已经花费了好十几亿，更别提别的花销。
　　而且。
　　现在面临着全面公测，宣传上更是投入了大笔的资金。
　　很明显。
　　无论在哪个世界，游戏这块，宣传的重要性不比游戏本身的质量差到那里去。
　　不仅仅游戏如此，电影也是一样。
　　有的电影，甚至广告费都比整个拍摄电影花费的还要高，堪称奇葩。
　　但是。
　　这也是没办法的事情，毕竟这年头酒香也怕巷子深，不加大宣传，谁知道你拍了东西，做了游戏。
　　为了选出能配的上这个游戏的主题曲，李远方已经加班加点了好几天，就是希望那些虎鱼音乐的签约音乐人能给他带来优秀的歌曲。
　　可惜。
　　目前为止竟然没有找到一首可以让他满意的曲子。
　　靠在椅子上看了一眼时间，都快十点半了，就在李远方准备关机下班的时候，他的企鹅号忽然闪烁了起来，这是有人在m他。
　　……

第两百四十六章 敲定
　　“滴滴滴”
　　看到企鹅闪烁了起来，李远方弓着腰迟疑了一下，原本准备点击关机的鼠标也轻轻移开了。
　　“又来了一个音乐负责人啊……”
　　其实。
　　李远方看到这条消息的时候，很想直接无视掉，然后关机回家，他已经都快对这些虎鱼音乐签约人们绝望了。
　　他们企鹅游戏早在两个半月前，就委托虎鱼音乐帮忙制作主题曲了。
　　可惜。
　　这两个半月下来，在九月一号开始审核歌曲的时候，本来满怀期待以为能很快找到合适的歌曲，可惜希望越大失望越大。
　　到了今天，整整四天下来，根本就找不到符合游戏要求的歌曲，几十上百首歌，一首满意的都没有！
　　不是歌词莫名其妙的，根本对不上游戏内容，就是作曲不太行，听着清汤寡水的，一点都不燃，反正总得说来就是不够优秀，他李远方根本瞧不上。
　　可这游戏还有一星期就要公测了，他居然还没搞定主题曲，这就有点尴尬了。
　　本以为能很简单的搞定主题曲，就没预留多少时间，谁知道虎鱼音乐这次居然这么不给力，竟然找不到合适的歌曲！
　　再不把主题曲弄出来，怕是快赶不上宣传了啊！
　　其实。
　　李远方都打算把以前的那些投稿重新拿出来筛筛，矮个里面选个高个的出来顶顶算了。
　　虽然说五天后才会正式在官网上发布宣传mv和主题曲，但公司已经等不及了啊！
　　再不确定歌曲，后期制作就赶不赢了。
　　不过。
　　看到又来了新消息，李远方迟疑了一下，还是重新坐了下来，他心里其实还是抱有那么一丝希望的。
　　毕竟虎鱼音乐，还是有那么几个实力强劲，靠谱的音乐人。
　　这次，说不定还行呢？
　　点开企鹅，发现是川蜀省嘉定市一个负责人给他发的文件。
　　枫音：这是我们川蜀省，嘉定市洛天依的作品，您审核一下吧！
　　看到这个消息，再看到嘉定市三个字，李远方愣住了，然后脸皮抽了抽，差点恼羞成怒的直接把聊天框给关了。
　　他记得清清楚楚，他们是半个月前才联系了川蜀省那边的。
　　不是说川蜀省的音乐不行，而是当初他们就在帝都和魔都这些发达的地方展开了征稿。
　　后来，发现投稿的人不太多，才慢慢扩大了征稿地方，洛依看到的那个网站，是川蜀省的，是企鹅游戏，破罐破摔弄出来的征稿。
　　半个月的时间，企鹅游戏就没抱多大的希望。
　　你这，别的地方两个半月都不行，半个月的地方，能搞定吗？
　　就算刚接到消息就在制作歌曲了，这也才二十天不到啊，二十天！
　　身为企鹅游戏宣传部的老大，他还是懂歌曲制作的一些弯弯绕绕，一般来说，无论如何一首歌，尤其是原创歌曲，不论质量如何，起码也得耗时五六天，这还是质量不论的歌曲。
　　要精雕细琢，并且是游戏主题曲这种定制歌曲，起码得一个月以上。
　　这又不是有备案的那种歌，遇到大赛就能很快制作出来，这可是定制主题曲！
　　必须得从头开始，慢慢制作！
　　李远方目前收到的几十上百首歌，都是两个多月前就开始制作的，全是帝都魔都的投稿。
　　最近一个月展开征稿的地方，根本就没有新歌曲投稿！
　　因为绝大部分音乐人，都懂定制歌曲的难度，根本不想浪费时间去制作。
　　看到这个才二十天不到制作完毕的歌曲，李远方简直就是觉得这位负责人是在侮辱自己，这感觉就是像在逗他玩一样。
　　因为。
　　川蜀省十来位负责人，除了她，就没人来投稿。
　　幸好李远方还不知道这歌其实仅仅只花了短短一下午就制作完成，不然他怕是真的要掀桌了。
　　不过。
　　李远方看着屏幕忽然又冷静了下来。
　　因为他看到了“洛天依”三个大字。
　　李远方也是一位古风歌曲爱好者，他最近对这位在古风圈火起来了的小姑娘还是有点耳熟能详的。
　　回想起那两首古风歌曲好听的曲调，回想起她那糯糯的嗓音还在脑中回荡着，李远方迟疑了。
　　因为。
　　他想起了那次古风大赛，这位洛天依也是仅仅两天就交出了新的歌曲来……
　　他对古风大赛一直都很关注的，这件事他可是记得清清楚楚，两位PK的参赛者同时第三天就上传了新的参赛歌曲，这事在古风圈可是一时佳谈。
　　虽说很有可能歌曲是以前的备案，但能这么快制作出来，还是能体现一些实力。
　　至少，她制作歌曲还算比较快。
　　犹豫了一下，李远方还是打字问了一下。
　　李远方：这歌，是洛天依的？
　　枫音：对啊，洛天依的。
　　李远方：你真确定是那位洛天依的吗？唱“霜雪千年”的洛天依。
　　枫音：是的，就是她，怎么了？
　　李远方：她一个唱古风的居然会投稿这个？并且半个月就弄了出来？你听过吗……不要忽悠了事啊！
　　枫音：哦，您放心吧，你们游戏的主题曲绝对是这个了！
　　而且，不是半个月，是半天，枫音默默的在心里补充了一句。
　　她也知道游戏主题曲制作时间一向比较长，本来一号就收到了歌曲，但她还是憋了几天，准备在结束看稿前再投出去。
　　不为别的。
　　就是让别人不会觉得这歌花的时间太短。
　　不过。
　　虽说哪怕是二十天时间，也有点短了……
　　“呵呵。”
　　看到枫音最后说的那句话，李远方只能无声的冷笑了两声。
　　绝对？
　　他还真有点不信了。
　　虽然说自己目前很喜欢这位古风歌手，但这种感情可不能带到工作中来。
　　并且。
　　洛天依可是以古风歌曲出名的啊！
　　虽然说古风歌曲中气势磅礴的也不是没有。
　　但是。
　　洛天依前面两首歌，都可以归到情情爱爱类型里面去，而他们要的可是燃曲。
　　游戏燃曲！
　　这完全就是两个领域的东西了啊！
　　洛天依古风歌曲确实很不错，但不代表她在这种歌曲方面会做的很好。
　　不过。
　　既然这位洛天依都已经投稿了，自己也不可能不听吧。
　　李远方目前对这位可爱的古风歌手还是很感兴趣，有洛天依的新歌听，还是挺不错的。
　　“听听看吧，反正也就几分钟时间……”
　　带着这种轻松的心态，李远方重新带上耳机，点开了音频文件……
　　四分钟后，李远方面无表情的摘下了耳机，把音频下载到手机上，然后来到了外面。
　　随着他的召集，宣传部所有人都来到了会议室。
　　他这是要，宣布主题曲已经被敲定了。
　　……
　　半小时后，正在看肥皂剧的枫音忽然看到自己的企鹅闪烁了起来，点击了暂停后，打开了消息。
　　李远方：你好，洛天依的歌曲已经被我们采纳了，辛苦你了。
　　李远方：转账60000元（图片）
　　看到这两条消息，枫音轻轻的笑了起来。
　　她就知道，洛天依歌曲被选为主题曲这件事几乎是十拿九稳的事，因为她这几天听了很多遍，尤其是看着游戏资料的时候听，感觉是真的配。
　　天作地和一般！
　　可没想到，企鹅游戏动作居然这么快，这才半个多钟头就已经把这件事敲定了下来，不过这样也好，自己也算是小赚了一笔。
　　企鹅游戏给签约音乐人开的是五万大洋，她们负责人能得一万辛苦费，枫音本来前段时间也就抱着试试看的心态告诉的洛天依。
　　结果没想到，给了自己这么大的惊喜。
　　啥也没干，就赚了一万！
　　洛天依果然没让自己失望。
　　这小钱钱来的可真是轻松啊！
　　美滋滋的想着这些，枫音点开虎鱼音乐后台，把五万块钱给洛天依划了过去。
　　不过。
　　想到自己妹妹还没和这位少女攀上关系，枫音就很想把枫玲从寝室里面拖出来打一顿。
　　本打算关掉聊天框的，想了下，还是回复了一下这位企鹅游戏的宣传部老大。
　　枫音：恭喜找到合适的主题曲，这首歌您觉得怎么样？
　　周大福：棒！
　　哈？
　　和我当时感觉一样嘛！
　　虽然只回复了她一个字，但枫音已经知道这歌他怕是已经满意到了极点了吧！
　　因为第一次听到这歌的时候，她也是这样回复洛天依的。
　　……

第两百四十七章 名气，作品
　　九月五号，星期五。
　　下午六点，乐正音乐楼内。
　　枫音：洛依妹妹，恭喜你投稿的游戏主题曲被成功选取！
　　枫音：你的稿费，我直接转你音乐APP后台了，你自己注意查收。
　　“咦，这就已经被采纳了吗？我还以为要等很多天呢。”
　　趁乐正绫去换舞鞋的时候，洛依打开许久未打开的虎鱼音乐APP看了一眼，发现枫音给自己留了一条管理员消息，并且提醒自己五万块钱稿费已经到账了。
　　好奇的看了一眼音乐APP后台，洛依发现原来自己在这里面也有不少的钱。
　　188585！
　　整整十八万八千大洋！
　　音乐平台和视频网站差不多，也是按照点击量来算流量钱，一万的播放量，大概就是二十四块钱左右，这点和洛依前世小破站差不多。
　　当然。
　　别以为一万播放有二十四块钱好像很多的样子，一亿播放量下来，大概也就24万。
　　一亿播放量多么？
　　肯定多，一百万播放的视频就得一百个，百分之九十九的视频主，一辈子都累计不了这么多。
　　24万多吗？
　　投入的时间精力，换算一下，这就仁者见仁智者见智了……
　　当然。
　　音乐签约人和视频主也不仅仅只靠流量费赚钱，比如打赏，投币，接商业单，这些才是大头。
　　流量费，只是网站提供的一种报障而已。
　　洛依细细算了一下，去掉五万的稿费，自己的霜雪千年加三月雨，这段时间在音乐APP上的累计播放大概有个五六千万，还算不错了。
　　音乐歌曲，只要听一次就算一个点击，每六小时重复计算一次，排除掉重复听的，大概有四五百万的人听过自己的歌。
　　在古风歌曲圈里面，已经算得上是很不错的成绩。
　　况且这两首歌也就发布了一个月不到的样子，能有这个成绩，洛依心满意足。
　　“加上这段时间虎鱼网的收入，我的小钱钱已经差不多六十多万了吧？”
　　摸出手机算了算，洛依一副小财迷的样子，眼睛里面全是$，这可是六十多万啊！
　　要是在前世氪金，都能下一千多单的648了！什么角色皮肤氪不出来？
　　“不过，话说回来，这稿费钱真少，才五万块钱，还没流量费给的多。”
　　一个月不到，两首歌光是流量费就给了洛依十三万多，看到枫音发给自己的五万块钱，洛依不是很满意。
　　要不是有系统在手，费心费力的做这玩意干嘛？
　　费力不讨好啊！
　　“什么才五万块钱？小财迷你又在哪发财啦？”
　　就在洛依抱怨了几句后，乐正绫笑着走了进来，她还没进门就听到小妮子在说什么五万，流量费什么的，心里好奇心大起。
　　“就是那个游戏主题曲，我的歌曲被采纳了，不过就给我发了五万稿费，感觉划不来。”
　　洛依叹了一口气：“企鹅游戏居然这么穷，才给我这么点钱，还不如我前面两首歌赚的多。”
　　“你那个半天弄出来的玩意还真被采纳了？”乐正绫现在心情有些复杂，这小妮子怎么越来越厉害了，自己都快看不懂她了。
　　就那个半天做出来的歌曲，这都能被采纳？
　　不是审核人员是SB，那就是这歌真的不错。
　　很明显。
　　作为全国第一的游戏厂家，企鹅游戏怎么可能有SB在里面。
　　乐正绫都快无语了。
　　想了想，对洛依道：“这就是你想岔了，难道你以为主题曲的好处就这五万块钱吗？”
　　“难道不是吗？”洛依有点疑惑，不解的看着乐正绫：“五万块钱好像就是卖断费，我别的什么都赚不到了，流量费都没有……”
　　“这点钱算得了什么！”乐正绫直接打断了洛依的诉苦：“依依，我就问你，你知道明星歌星，最需要的是什么吗？最看重的是什么？”
　　“这……”洛依好好想了一下，有些犹豫的说道：“名气？”
　　“对，就是名气！”乐正绫坐到沙发上，拍了拍旁边，让洛依也坐下来：“对明星来说，有了名气就有了一切，一线二线三线，还不算全都看名气来排的。”
　　“而要有名气，最重要的是什么？”
　　“是作品！”
　　“作品代表一切！”
　　没得洛依回答，乐正绫自言自语继续说道：“别看现在有些明星买流量，天天上热点头条什么的，看起来好像很厉害的样子，这种流量明星没有作品，就没有真正的实力，也就是说，他们的名气都是虚的。”
　　“一旦遇到实力派，全都得跪。”
　　“而歌手其实也一样，并且更加看重实力与作品，小妮子，其实在我看来，你前面两首歌曲加起来，重要性完全比不上这首主题曲。”
　　“阿绫，你的意思是……这歌能给我带来名气？”洛依也不傻，听了乐正绫解释了一堆，心里也有了些明悟。
　　“当然，这游戏我也是知道的，企鹅游戏憋了三年的大招，全国，乃至于全世界关注的人就不下千万。”
　　作为文娱企业大小姐，乐正绫还是比较懂一些东西：“你说说，这么多人，就算只有十分之一的人对你这个主题曲演唱者感兴趣，你想想你能获得多少关注，这些都是实打实的人气！”
　　“人气，就是名气！”
　　“并且，要是这游戏真的成功了，你作为演唱主题曲的人，这就是能拿得出手的作品，也算得上是有一定的资历了吧，歌曲圈还是比较看重这个的，有拿得出手的作品，别人才会尊重你。”
　　“这些，才是真正的好处，五万块钱算什么，你信不信，要是可以，倒贴五十万都有人希望企鹅游戏用他的歌曲当主题曲，只要能挂个名，那就血赚不亏了。”
　　一口气说的有点多，乐正绫喝了一口矿泉水，润了润喉。
　　“原来是这样啊，还是阿绫你知道的多，嘿嘿！”洛依狠狠地点了点头，也不再提什么钱少的事了。
　　刚刚是不知道还有这些门道，现在知道了，洛依反倒是觉得自己这次有可能血赚。
　　“好了，我们还是继续排练舞蹈吧，加把劲，争取在星期天做出来！”
　　其实。
　　看到小妮子发展起来越来越好，乐正绫心里也挺高兴的。
　　但一想到自己仿佛一事无成一般，还是有点凄凉的感觉，为了自己也能追上洛依，乐正绫只好打起了舞蹈的主意来。
　　论跳舞，自己可是吊打小妮子啊！
　　……
　　PS：
　　抱歉大家，这几天都在出差中，早上六点五十坐大巴车，晚上九点多才到成都，实在是遭不住了。
　　这几天写的可能不行，我有罪
　　给大家跪了
　　Orz

第两百四十八章 正式开始
　　“小妮子，快点准备准备，马上开始了！今天第一次正式开始，你给我认真点，听到没有！”
　　解释了一会主题曲的作用，乐正绫小脸一板，站了起来，自己目前发现能胜洛依一筹的，除了胸口外，也就前两天开始的舞蹈。
　　这也导致乐正绫在跳舞这方面上，从原本的被迫参与，变成了主动参加。
　　“好吧好吧，我还说算算主题曲什么时候发布……”洛依收好手机，无奈的也站了起来。
　　好不容易把阿绫拉进坑，洛依也不想打扰到了她的兴致。
　　此时乐正音乐楼内，外面的装修工人们都已经下班吃饭去了，除了几个看门的保安外，就两女在里面。
　　洛依和乐正绫活动了一下身子，拉伸了一下后，面对面的站在了一起，两人准备排练舞蹈。
　　并且。
　　这还是两人第一次正式彩排舞蹈。
　　其实。
　　看着对面兴致勃.勃的乐正绫，洛依当真是有点脑壳痛。
　　她再一次失策了！
　　当时选霜雪千年舞蹈的时候，洛依兑换了一张“编舞专精”，而“舞蹈专精”她以前就兑换了。
　　本以为有这两张卡在手，跳舞还不是随随便便的事，结果没想到，事情有点出乎她的意料。
　　靠着技能卡效果，洛依很快就把舞蹈动作步伐给重新编排了出来。
　　结果。
　　前两天第一次排练的时候，她发现了一个严重性的问题，虽说有技能卡在手，可真开始跳的时候，尤其是在身体大幅度摇摆的时候。
　　洛依腰差点扭了！
　　跟着编舞舞动，洛依只觉得自己身体很是僵硬，不是想象中那么顺心如意。
　　根本达不到想象中的效果。
　　乐正绫看了一会也看出来了问题，直接就指出洛依身体不够柔软。
　　并且。
　　身体从来没有拉伸过。
　　柔韧度严重不足！
　　不是技能卡不行，那些跳舞技巧动作洛依都懂，可问题是，她的身体跟不上，非要强行跳，身子绝对会受伤。
　　就和劈叉大家都懂一样，可没经常拉伸、练过，不说什么空中劈叉这种高难度动作，原地来一个，百分之九十九的人绝壁得跪。
　　不是不懂，而是身体不行。
　　被乐正绫指点出来，洛依当时就尴尬了。
　　强行试了试，感受到身子由于没拉伸练过，强行跳动而导致的肌肉酸痛，洛依气的差点掀桌。
　　她什么都计算好了，技能卡买了，舞蹈编排好了，阿绫也拉入坑了，一切看起来是那么的完美。
　　结果万万没想到，毛病居然在自己身上出现了！
　　好气啊！
　　但是。
　　还好霜雪千年的编舞难度系数不算很大，并没有多少需要大幅度动作的地方，洛依非要强行跳的话，七扭八扭还是能勉强跳完。
　　为了教乐正绫这段编舞，洛依拼着把小蛮腰扭了，“完整”的跳给她看了一次。
　　看着镜中自己那副不成模样的舞姿，她严重怀疑阿绫能看懂吗？
　　运气不错的是，乐正绫居然真的看懂了。
　　并且。
　　当看到乐正绫想了一会，学着编舞舞动，并且跳的比自己还要好很多的时候。
　　洛依酸了。
　　尤其是把动作慢慢分解，仔细的学了一会后，乐正绫照着洛依给自己安排的动作，有模有样的完美的跳了一次属于自己编舞的舞蹈。
　　而且比洛依瞎几把乱跳的动作流畅多了，那身姿和舞步，那叫一个优美。
　　看着就让人赏心悦目！
　　用一句戏曲的话来说就是，乐正绫有身段，洛依没有。
　　要是不知道的人，在两天前看两人同时跳舞，绝对会认为乐正绫才是编舞。
　　前两天的那次排练下来，洛依再次意识到了一件事，系统果然不是万能的，技能卡只有死板的东西，很多技术层面的，都没有。
　　尤其是看到乐正绫后，在阿绫这种真正有天赋并且也很努力的人身上，她觉得自己就好像是在考试场上作弊的那种学生。
　　作弊不一定能得满分，但学霸真的可以啊！
　　这就是差距！
　　洛依再次怀疑人生，觉得乐正绫才是主角。
　　由于第一次排练洛依并不能很好的跳，两人在细分了动作后，乐正绫开始指导拉练起了洛依来。
　　学习了一些拉伸动作后，洛依回家默默的用“深夜诗人”锻炼，两天过后，乐正绫震惊的发现……
　　小妮子身体柔韧度，已经很不错了！
　　虽说还是比不上自己，但跳霜雪千年这种难度一般般的舞，问题不大。
　　两天就能把身体练好？！
　　自己保持了好几年才锻炼出来的身体，马上就要被小妮子给追上了？！
　　乐正绫心很累，她什么都不想说了。
　　洛依总觉得自己老是被阿绫打击到，但她不知道，乐正绫已经被她打击的体无完肤了。
　　看到这种不合常理的事情发生，乐正绫根本熟视无睹，已经神经麻木了。
　　再这样下去，哪天洛依说自己是神仙，怕乐正绫也会淡定的说一声：“哦，知道了。”
　　身体锻炼好了，那就得干活。
　　所以今天，两人才正式开始排练舞蹈，前两天一直都是乐正绫陪洛依锻炼身体，并没有正式开始。
　　“啧，依依，你这编舞开头很符合我的心意嘛~”两人面对面的站在一起，乐正绫笑嘻嘻的打趣了一下眼前的少女。
　　现在两人不仅仅面对面的站在一起，还十指相扣了起来。
　　感受着手中的柔软，看着眼前脸颊微红的可爱女孩，乐正绫心满意足。
　　本来，她还以为小妮子会害羞，不敢弄出什么CP明显的舞蹈，但现在嘛……多有意思啊！
　　现在这样，面对面站在，十指紧扣。
　　看看。
　　这姿势，这神态，感觉就和一对情侣一样哇！
　　再联想到“霜雪千年”这歌的歌词，乐正绫心跳隐隐加快了起来，这舞蹈加新版歌曲一发布，别人会不会真联想到什么？
　　虽说她的目的就是这个，但心里还是有些怕怕的。
　　这已经，暗示的很明显了啊！
　　“当然，不是你要我这样做的嘛，我当然得听你的。”洛依小脸微红，撇开脸，看着眼前少女的脚尖，心跳也隐隐有些加速。
　　洛依其实，心里也有点慌，不过想到阿绫都那么大胆，自己不可能不跟上吧？
　　于是。
　　这个蕴含着某种意味的舞蹈，随着伴奏的响起，开始舞动了起来。
　　……

第两百四十九章 准备变完全体吧，阿绫
　　第一次排练，当然没那么简单。
　　光是舞蹈动作的契合，两人就得磨合很久，第一次舞蹈完成，看了看录像，把一些错误动作指出来后，两人休息了一下，继续练了起来。
　　时间来到十点，哪怕是跳一次后，加上看录像的时间，有十分钟左右的休息时间，但两女还是遭不住了，身子都在微微颤抖。
　　跳舞，真的是很累人的。
　　“阿绫，最后一次了吧，这次跳完就行了。”洛依紧咬牙关，舞动着小蛮腰，从嘴中憋出了这句话，她是真没想到，原来跳舞居然这么累！
　　洛依现在腿都感觉软了，要不是刚刚乐正绫说再来一次，她早躺沙发瘫着了。
　　当初录“我在东北玩泥巴”，瞎几把跳了三次，洛依就累的要死，本以为自己锻炼了那么久，身体肯定很好，跳个几十次都没什么问题，但现实再次给了她棍子，让她看清楚了自己真正的实力。
　　现在大概，能一口气跳七八只舞的样子，不算少，但也不算多。
　　这也让洛依，再次升起了好好锻炼身体的念头，自从离开培训中心后，她对身体锻炼就慢慢懈怠了下来。
　　“嗯！”乐正绫现在也全身香汗淋漓，累的字都不想多说一个。
　　要不是为了能追上小妮子，她才懒得这么折腾自己，为了能在周末把歌曲排练完成，制作出视频，乐正绫也拼了。
　　最后一次跳完，两人录像都懒得看了，拉伸了一下身体避免出现毛病后，直接瘫在了沙发上。
　　“都快十点半了……”休息了好一会，乐正绫喘过气来，看了一眼时间：“依依，休息好没，送你回家啦。”
　　“嗯，走吧。”洛依擦了擦汗，从沙发上站了起来，看到乐正绫也站了起来，犹豫了一下，拉住了她的小手。
　　“阿绫~”一丝甜腻腻的声音，从洛依口中传出，水汪汪的大眼睛，忽闪忽闪的。
　　“怎么了？”乐正绫被拉住，步子停了下来。
　　“你是不是忘了什么事了啊？”洛依看着脚尖，有些扭捏的说道，小手轻轻地在乐正绫掌心中挠了几下，搞得乐正绫痒丝丝的。
　　“什么事啊？”
　　虽然被小妮子挠的心里很痒，但乐正绫还是有点纳闷，自己什么时候忘记什么事了？
　　仔细想了想，也没说过什么啊！
　　“啧，阿绫你今天还送我回家吗？”洛依有些失望，小手略微用了点劲，轻轻地挠，变成了捏。
　　很不高兴的那种。
　　“对啊，你到底怎么了？我忘了什么事嘛？”乐正绫感受着小妮子的不满，直接哭笑不得了起来。
　　她是真的想不起来，有什么事忘记了。
　　“送我回家后，你又回家？”洛依幽幽的看着乐正绫，心里的不满，几乎呼欲而出。
　　臭阿绫！
　　自从开学后，就没去过自己家陪自己，在上学时还没得说，可眼巴巴的看着到周末了……
　　你还想回家？
　　你还想扔我一个人在家里面？
　　你就真舍得人家一个人在家空守闺房呀？
　　哼哼！
　　在这样下去。
　　小心我给你带绿帽子！
　　洛依同学，此时此刻非常不满，小女生的脾气发了一些出来，捏她小手，已经算得上脾气很好了。
　　乐正绫愣了愣。
　　她好像明白什么了，顿时轻笑了一下：“不回家了，今天不回家，好久没陪我家依依睡觉，这个周末，我陪你一起玩！”
　　说完，心里暗自有些懊悔，自己已经好多天没去陪过小妮子了，真是失策。
　　小妮子一个人在家，应该怪无聊的吧？
　　唉，真是失误。
　　不过也没办法啊！
　　晚上在这边排练已经很花时间了，回到家还要做作业，一中作为全省最好的学校，布置的作业还是很多的。
　　乐正绫也很无奈，总不可能为了跳舞，把正经事给抛了吧？
　　再怎么说，自己也是班长啊！
　　学习可真不敢落下。
　　“哼！这还差不多，走吧走吧，回家了！”
　　听到了满意的答复，洛依展颜一笑，笑嘻嘻的拉着乐正绫的小手，蹦蹦跳跳的下了楼。
　　“这妮子，小心点！”
　　晃了晃头，乐正绫笑了一下，拉住了因为腿软，差点蹦下楼梯的小妮子，避免了她摔个狗吃屎。
　　回到洛依家中，乐正绫洗了个澡后，趴在床上就很快睡着了，今天跳了一晚上，她也累的慌。
　　闻着身旁小妮子熟悉的体香，想着一些心事，很快便进入了梦乡。
　　洛依在一旁，气的要死！
　　“阿绫，阿绫，和我聊聊天啊！”
　　“不是吧，还真睡了？”
　　推了推乐正绫，看到她根本没反应，洛依欲哭无泪，她还说晚上和阿绫聊点私房话，促进一下两人的感情，顺便谈谈以后两人在虎鱼网上的发展。
　　结果没想到。
　　头一沾枕头就睡着了，这还怎么玩？
　　洛依其实也累的很，但她作为夜行动物，这个时间对她来说，不亚于一天的开始，根本睡不着啊！
　　看电视剧呢，又怕吵到了乐正绫，用“深夜诗人”码字呢，又怕被她发现了自己的秘密。
　　并且小说的存稿还有很多，根本不急。
　　小说目前成绩很好，洛依一直保持着五更，这几天晚上她起码码了近百章出来屯着，主要就是为了避免跳舞练过头了，忘了更新。
　　想到自己突然没事做，而心爱的人却在睡大觉，洛依就气不打一处来。
　　就仿佛好不容易等到老公回家的深闺少妇，刚准备来一波，做点有益身心健康的事，结果老公趴床上就睡了，简直气的要死。
　　“算了算了，睡久睡吧，阿绫肯定是累坏了，不然不可能这样不理我……况且，是我带她入坑的。”
　　“嗯嗯，阿绫是为了我才这么辛苦，还是不吵她了”
　　“这样一想，阿绫真好啊！真希望能一直陪在我身边。”
　　“哪怕就和今天一样，也行呀……”
　　侧身看着乐正绫，看着她俏丽的脸庞，洛依也渐渐安宁了，看到她嘟嘴咕嘟了一下，不知道在梦中梦到了什么，忍不住轻笑了一下。
　　阿绫真可爱！
　　伸出小手，把纤细的手指放在了乐正绫的嘴边，本想逗着玩的，没成想，她直接下意识的含住了，轻轻地吸允了起来。
　　“噗嗤~小老鼠阿绫！”
　　感受着阿绫小嘴的湿润与柔软，洛依憋着笑意，手指一时间也舍不得抽出来。
　　待到乐正绫自己松口后，洛依才把小手收了回来。
　　把手指放自己嘴里，细细品尝了一下阿绫的味道，心里更加满足了，那种心被填满了的甜蜜，真真的让她舍不得放弃这一切。
　　咬了咬手指，本打算睡觉了，不过看着还在熟睡的阿绫，洛依总想搞点事出来，好不容易把你带回来，你却给我睡大觉？
　　太打击人了吧！
　　不行。
　　不能就这样算了。
　　侧身看着面对着自己的乐正绫，洛依仔细的想了想，猛然间，她想到了一个整阿绫的好东西。
　　“嘿嘿嘿，这玩意，我可是保留了很久啊。”
　　“阿绫，准备变成完全体吧你！”
　　从系统里面取出一个小罐子，洛依看着乐正绫的头顶，小心翼翼的操作了起来。
　　……

第两百五十章 本命，呆毛
　　九月六号，早上八点。
　　“叮叮叮……”
　　随着一阵闹铃响起，乐正绫揉了揉眼睛，迷迷糊糊的起了床，看着一眼蜷在被窝里的洛依，关掉手机闹铃，摇了摇头爬了起来。
　　小妮子什么都好，就是比较嗜睡，这个坏毛病必须得找机会让她改掉。
　　不过，想到洛依可能因为是昨天累惨了才这么贪睡，乐正绫也不好意思弄醒她。
　　毕竟练舞练到那么久，全是因为自己让她坚持的，想到自己都累的爬上床就睡着了，心里还是有点觉得对不起小妮子，她的身体素质，并没有自己好啊。
　　起床来到洗漱台，刷牙洗脸，洗漱完毕后看着镜子中的自己，乐正绫总觉得那里不对劲……
　　可仔细瞧了半天，脸上也并没有什么异常啊，也就头发好像有点凌乱。
　　好像。
　　有一小撮头发，耸立了起来。
　　就和，呆毛一样。
　　“头发睡乱了吗？”
　　捏了捏那小撮耸立的头发，乐正绫根本没当回事，拿起一把小梳子，轻轻梳理了几下，把呆毛整理了下去。
　　放下梳子，正打算回寝室叫小妮子起床，却蓦然发现，刚刚打理好的头发，坚韧不拔一般，再次弹了起来，刚刚的梳理，并没有让它们屈服。
　　“呦呵，梳子都搞不定你们呀？”乐正绫使劲把呆毛按了下去，结果瞬间就反弹了起来，试了几次，还是如此，不由蹙眉自言自语。
　　打开热水开关，把小梳子放热水下面冲了冲，趁着热气，再次把呆毛镇压了下去。
　　热气，可是治理头发的好东西。
　　看着头发恢复了正常，还没等乐正绫松口气，呆毛又慢吞吞地耸立了起来。
　　那梳子上的热气和热水，仿佛并没有起到什么作用。
　　就好像，它们本就应该长成这样。
　　“什么破头发，怎么这么难打理！故意搞事呀？”
　　有些气恼的折腾了半天，看着还是呆毛状态的头发，乐正绫心中隐隐觉得有些不妙，但还并没有放在心上。
　　有些时候头发睡乱了确实很难打理，她以前也不是没遇到过这种事。
　　虽说，这撮呆毛看着好像并没什么，自己在镜子中还是那么好看，并且有了呆毛后，感觉比以前还要可爱了一些。
　　好像……还挺不错？
　　等等！
　　我，乐正绫，可爱？
　　什么鬼啊！
　　可爱是小妮子才拥有的东西吧？
　　我可是漂亮，漂亮懂不！
　　不行，不能这样。
　　虽然有点想趁机改变一下自己的造型。
　　但是。
　　纠结了一下。
　　乐正绫还是决定镇压它们。
　　脱掉睡衣避免被打湿，取出一个水盆，把花洒打开，乐正绫仔细的洗了一个头发，她昨天才洗了一次，没打算今天再洗的，女孩子洗头本来就很麻烦，光是吹干就得十几分钟。
　　一般两三天一次，才是常态。
　　一天一次，也有点伤头发，并不是洗的越多越好。
　　花了不少时间吹干了头发，看着还是呈现耸立状态的头发，乐正绫神情有点恍惚。
　　这是什么情况？以前遇到头发凌乱不好打理，一般洗个头吹干就好了啊，今天怎么居然没搞定？
　　自己的常识居然没用？
　　这玩意，是和自己杠上了？
　　我堂堂乐正集团大小姐，连你几根头发都收拾不了了？
　　深吸了几口气，乐正绫感觉自己快要被气疯了，搞不定它们？她还不信了！
　　没有犹豫，回到寝室把还在睡觉的洛依弄醒。
　　洗头都没用，她必须得借助更强的武器。
　　“小妮子，快给我起来，我记得你有拉头发的，快给我用用。”一个虎扑飞到床上，压住洛依，抓住她的肩膀就摇晃了起来。
　　她也顾不得小妮子累不累了，自己头发出问题了啊！
　　“嗯？哎呀，让我多睡会吧，好不容易等到星期六，还让不让人休息了。”洛依被突然压住，直接就惊醒了，什么鬼？有人偷袭我？
　　看到是乐正绫在自己身上，重新闭上眼睛，不满的咕噜了几句
　　她昨天折腾到了一点才睡，困的要死。
　　“快点快点，别睡了，快给我起来。”乐正绫才不管那么多，现在都快九点了，还睡什么啊睡，起来帮我才是正事。
　　看着重新闭上眼睛的小妮子，乐正绫直接恶狠狠地把小手伸进了被窝里面。
　　“痒呀！别别别，我起来了，起来了啊！”
　　被乐正绫一顿痒痒，疯狂骚扰，洛依也睡不着了，不满意的瞪了她一眼，慢吞吞地爬了起来。
　　“快快快，依依，把你烫头发的给我用用，我上次在哪看到过你有这个。”
　　折腾了一会，洛依被乐正绫拉了起来，看着阿绫惊慌失色的表情，洛依的起床气，直接消散开来。
　　强憋着笑意，洛依从衣柜里面翻找出了一个夹头发用的小电器，这玩意就是靠发热来拉直头发，不少中学生自己买这玩意来自己拉头发玩。
　　看着乐正绫加热好，迫不及待的把呆毛拉直，搭在头上，洛依刚想说些什么，却看到被拉直的头发，好似春天到了，小草复苏一般，慢慢地，坚挺地恢复了耸立的呆毛状态。
　　烫发器，也跪了。
　　乐正绫站在镜子前，拿着夹子，惊呆了。
　　嘴唇微微颤抖着，仿佛想说些什么。
　　“咳咳，阿绫，其实这小撮头发挺好看的嘛，弄它们干嘛？”
　　洛依才不会说自己昨天晚上辛苦了好久，才弄出了这撮美丽漂亮的呆毛，她可是一根一根头发，精挑细选了半天，才组成的这根呆毛。
　　看着阿绫，看着她的呆毛，洛依现在非常满意，这才是印象中的乐正绫嘛！
　　没有呆毛，没什么灵魂呀！
　　而且，昨天晚上弄好乐正绫头上的呆毛后，系统居然发布了一个任务。
　　这就让洛依更加满意了。
　　“宿主触发隐藏任务：【集结五色战队】
　　由于宿主无意中让乐正绫获得本命呆毛，正式成为完全体乐正绫，现发布该任务，请再接再厉，集齐所有V家成员的本命。
　　任务目标：集齐中V众人，让他们找到本命物品、爱好，并且组成五色战队。
　　任务时间：无限制。
　　任务奖励：十亿粉丝值。
　　五色战队是否能出现在这个世界，成功与否，看你的了。
　　不必强求。”
　　这任务，洛依觉得有点怪，为什么不强求组成五色战队呢？
　　她一直怂恿乐正绫，就是想把她带进坑，可看着系统任务，就仿佛觉得，系统……
　　好像并不在自己能否找到别的中V成员一般，也并不在意他们是否出道一样。
　　这次居然连失败惩罚都没有，简直惊呆洛依了。
　　不过她也懒得想这些，系统不强求就算了，这任务能做就做，毕竟十亿的粉丝值奖励，不行她也没办法。
　　讲道理，自己现在也就遇到了乐正绫，言和，徵羽摩柯三个，还有两人都不见踪影。
　　不说人都没遇齐，想完成任务都不知道怎么下手，这次把阿绫弄出呆毛，只是一时兴起，恶作剧罢了，误打误撞弄出来的。
　　别的几人，谁知道他们本命是什么。
　　洛依都无力吐槽了。
　　阿绫本命是呆毛，谁敢信？
　　“我不信！”
　　就在洛依想任务这件事的时候，乐正绫愤怒的尖叫了一声，吓了她一跳：“我不信本小姐制不了你们几根头发！”
　　扭头看向洛依：“小妮子，你剪刀在哪？我要干掉它们！”
　　一向强势无比的乐正绫，觉得自己今天受到了侮辱！
　　被几根头发侮辱了！
　　各种法子都试了，居然没用，它们居然不为所动，百折不饶的挺立在自己头上。
　　你们还是我的头发吗？
　　有你们这样当头发的吗？
　　我没你们这种头发，我要开除你们！
　　此时此刻，乐正绫鼓着眼睛，一副要杀人的模样。
　　她是真的生气了！
　　……

第两百五十一章 留它一命
　　愤怒！
　　这是乐正绫很久没出现过的情绪，自从小时候家里发生了一件大事，导致自己愤怒，生气了很久后，已经很多年没有这样气愤过。
　　她现在小心脏都快气爆了！
　　自己居然还制不了几根头发？
　　反了天了你们！
　　“快点，把剪刀给我！”乐正绫咬着银牙，柳眉倒竖，对洛依发出了命令。
　　看着恼羞成怒的乐正绫，洛依小身子抖了抖，她还从来没看到过这个样子的阿绫，实在是太可怕了！
　　本来还想劝说几句，直接吓的憋了回去。
　　悄悄地咽了一下口水，洛依觉得自己要是告诉乐正绫，是她搞的事，自己的小屁屁百分百在劫难逃。
　　打成五瓣开花的那种！
　　为了自己的人生安全，洛依一溜烟的就把剪刀给找了出来，递给了乐正绫。
　　乐正绫拿着剪刀，对着镜子，放到了呆毛那里，小手只要一动，它们就会人头落地。
　　不过。
　　看着镜子中的自己，乐正绫有些迟疑了，这呆毛其实挺好看的，耸搭着，怪可爱的。
　　要不是因为它们不听话，她也没想干掉它们，真要剪掉，反而还有些舍不得了。
　　想了想，把剪刀递给了洛依：“依依，你帮我剪吧！”自己下不了手，让小妮子代劳吧。
　　“啊？真要剪啊？”洛依强撑着，笑嘻嘻接过了剪刀：“算了吧阿绫，真的挺好看的，我觉得……觉得你有这呆毛后，更漂亮了！”
　　不行。
　　绝对不能让阿绫剪掉头发，刚刚是没想起来，看到剪刀放在呆毛处的时候，洛依一个激灵想了起来，那个发胶……
　　好像能快速的把头发长出来，也就是说，阿绫现在剪了，说不定下午就长了出来。
　　并且还是呆毛的形状。
　　这种诡异的事情，阿绫肯定会心生怀疑！
　　看到剪刀立在呆毛哪里，洛依小心脏都快跳了出来，现在把剪刀拿到手，直接就捏到了后背处。
　　“真的？”乐正绫有些怀疑的看了洛依一眼，对她说的话，半信半疑。
　　“真的真的，阿绫你自己看吧，真的变漂亮了！”洛依拼命的点了点头，“呆毛还是留着吧，多好看啊！”
　　“哼哼！”
　　撇过脸蛋，乐正绫哼了一声，看着镜子，脸上表情阴晴不定。
　　听了小妮子的话，现在还真觉得好像不错，这呆毛，好像还挺好看的。
　　自己好像还真变得漂亮了一些。
　　女生换个发型就能好看不少，自己多根呆毛也有这种功效吗？
　　不过……
　　它们居然敢不听自己的！
　　这就很气了啊！
　　怎么办？
　　留还是不留？！
　　乐正绫陷入了纠结状态。
　　洛依见阿绫有些犹豫，牙一咬，决定破釜沉舟，置之死地而后生，小手握着剪刀，伸出来放在了乐正绫的头上，对准了呆毛。
　　“那我真剪了？阿绫你可别后悔！”
　　“我是真觉得挺好看的，人家挺喜欢阿绫这个样子！”洛依一脸惋惜，十分疼惜的说道，好像乐正绫没了呆毛，就一点都不好看的样子。
　　语气神情，都在为呆毛的即将去世，感到可惜。
　　“这……”
　　看着头上的呆毛，听着小妮子的话，乐正绫真的迟疑了。
　　难道……
　　真的很好看？
　　那要不，留它们一命？
　　反正说不定过段时间就自己恢复了，自己那么在意它们干嘛，况且小妮子好像也挺喜欢的。
　　那就……
　　饶它们一命？
　　闭上眼睛想了想，乐正绫决定放过自己的头发：“好吧好吧，我就听你的，姑且留着吧，反正自然而然就会正常，无所谓啦。”
　　说完，还捏了捏呆毛，一副好奇宝宝的模样。
　　“对嘛，头发自己就会恢复的，那就这样吧，剪了它们，缺几根头发也怪难看的。”洛依把剪刀挪开，心虚的说道。
　　要是阿绫知道这玩意有效期是很久很久，久的根本不可能恢复正常，会不会打死我啊？
　　不行！
　　打死不能说漏了嘴！
　　洛依疯狂地在心里提醒了自己一波，她也没想到乐正绫对呆毛这玩意反应这么大，要是知道会这样，打死她都不敢这样玩了。
　　“算了，不管它了，小妮子你休息好没有，今天我们继续哦！”
　　看了一会呆毛，乐正绫已经看顺眼了，没刚开始那么生气，无奈的默认自己多了一根呆毛后，扭头看了洛依一眼。
　　她可是打算这个周末就把舞蹈录出来，但昨天练了一会，发现问题很多，两人配合的不是很好，不是你多走了几步，就是她跳乱了节奏，很有可能没那么简单就搞定。
　　为了早点录制完毕，她打算早上就去练练，熟能生巧，还是有点道理的。
　　不过。
　　昨天那么累，自己休息恢复好了，就是不知道小妮子怎么样。
　　乐正绫只好出声问了一下，要是洛依没恢复好，那就只能等晚上再去了。
　　“啊？早上也要去啊？”洛依听到这话，小脸直接就苦了起来。
　　真是坑啊！
　　要是知道阿绫这么拼命，自己何苦自作自受。
　　现在好了，好不容易放个假，看来都玩不成了。
　　唉！
　　“你要是没休息好，那就算了吧，晚上我们再去也行。”乐正绫见洛依哭丧着脸，有些心疼的捏了捏她的小脸蛋：“别强撑着，你累坏了，我可心疼呢！”
　　洛依听到这话，心里喜滋滋的，腰也不酸了，背也不疼了，比吃了新盖中盖还有有用。
　　挺了挺小胸脯：“没事没事，放心吧阿绫，我已经休息好了，现在就可以去排练。”
　　“不过……”声音小了一些，“现在就是有点饿，我们先吃点东西再去音乐楼嘛，怎么样呀？”
　　休息好了，洛依可没乱说，她身体素质现在倍好，恢复的很快，就是持久方面，有点不行，需要多练练。
　　“真的？”看到洛依使劲的点了点头，乐正绫有点高兴，“那好，我们先吃点东西，然后继续努力吧！”
　　昨天晚上排练下来，乐正绫发现跳舞其实还是有点挑战系数的，她现在反正是，越来越感兴趣了。
　　有挑战，才有动力。
　　尤其是还有小妮子陪着自己，那更加的高兴。
　　两人吃了早饭，再次排练了起来。
　　这一练，就练到了几天后，才把舞蹈视频制作了出来。
　　洛依对此也很无奈，她也没想到跳舞居然这么麻烦，不过经过这段时间排练，她和乐正绫两人默契度又高了不少，并且融会贯通了不少技能卡的东西。
　　一般的舞蹈，现在已经难不住洛依和乐正绫两人了。
　　收获了不少经验，洛依也觉得不亏，以后肯定还会用上这次排练的经验，这段时间并没有浪费。
　　算了算日子，她决定把视频放到游戏主题曲出来的前一天再发布。
　　双管齐下，她想试试看效果怎么样。
　　阿绫可是，比自己还要期待。
　　……

第两百五十二章 我才不是你们老婆！
　　晚上八点，洛天依粉丝群内。
　　“话说小天依什么时候发布作品啊？不是说已经快制作完毕，就差后期了吗？我等的花儿都谢了……”
　　“抢地主！”
　　“超级加倍！”
　　“应该快了，肯定就在这几天。”
　　“唉，无聊的我又把以前的视频刷了n次，想到萌萌的天依要出舞蹈视频，内心的激动，压抑不住啊！”
　　“我也是啊！想到有可能看到性感迷人的洛天依，我鼻血都快流出来了！”
　　“emmm……她怎么可能出那种视频，况且也没那个本钱吧。”
　　“天依看到你这句话，怕是想打死你。”
　　“反正她最近又不来群里面，怕个毛，天依是贫胸，天依是小萝莉！”
　　“woc，牛逼啊兄弟，你ID就叫这个，太六了吧。”
　　“洛天依我老婆！不服来辩！”
　　“滚！天天想桃子吃，她明明是我老婆！”
　　洛天依：那个……新视频明天就发布，不好意思呀，后期制作了很久才搞定，第一次制作舞蹈视频，希望大家体谅一下。
　　洛天依：请大家敬请期待明天的舞蹈，希望大家明天能点击投币支持一下下，谢谢啦！
　　洛天依：还有，说我坏话的，我记住你ID了，最重要的是，我才不是你们老婆！
　　“洛天依我老婆”被群主禁言一小时。
　　“天依是我的”被群主禁言一小时。
　　“贫胸萝莉小天依”被群主禁言二十四小时。
　　看看！
　　这都一群什么人，都一些什么破ID啊！
　　还要不要脸了，还要不要节操了？
　　有你们这样做人的吗？
　　洛依都快气爆了，手机被她捏的“咔嚓”作响，本就破碎的屏幕危在旦夕，摇摇欲坠。
　　尤其是最后那个人的ID，更是让她怒火中烧，瞎说什么大实话，不知道女孩子需要美丽的谎言吗？
　　说实话，是骗不到女孩子的，活该你丫单身一辈子！
　　二十四小时小黑屋套餐，不解释！
　　气呼呼的把禁言套餐送上，看着那几个ID奇奇怪怪，一看就是绅士hentai的家伙被自己解决掉，洛依小脸一扬，得意的笑了起来。
　　跟我斗？
　　开玩笑，群主可是最厉害的存在，收拾你们还不是轻轻松松。
　　至于那些“正常”的网友，洛依现在其实有点心虚，一星期前为了保住人气，不让他们跑掉，她厚颜无耻的虚空发布了一个舞蹈视频出来。
　　本来。
　　她还以为两三天就能搞定，虚空发布也就无所谓，谁曾想事情有些出乎意料，花了接近一星期才搞定舞蹈视频。
　　看到他们一直在等自己，洛依摸了摸自己的良心……好像没什么起伏。
　　鸽着鸽着，好像挺舒服的。
　　那么勤快干嘛？
　　又不是没做！
　　这段时间鸽习惯了，已经有点麻木了。
　　摸着良心，发现它并没有出现问题，洛依瞧了一眼群里，结果发现，已经炸开了花！
　　本以为她刚刚一波禁言套餐能震慑住群里的刁民，可没想到，原本就十来个人在那里聊天打屁的群，直接炸开了锅。
　　无数潜水的网友，看到群主洛天依这个萌妹子出来，那里还忍得住，直接就从水底浮了出来。
　　“啊啊啊，求封啊，我也想试试被小天依禁言的感觉，天依的小黑屋，等等我！”
　　“天依的小黑屋？难不成里面有什么不可告人的东西？听着就感觉好刺激啊，老哥我已经忍不住想进去试试了！”
　　“卧槽，你们这么变态的吗？这种事都想得出来？请务必带上我，我也想进去。”
　　“不，你就是我的老婆，小天依乖，别闹了，快点和我回家，外面变态绅士很多的，可不能被他们给骗了。”
　　“小妹妹快点到姐姐怀里来，不要理这群大变态，姐姐带你回家看小金鱼去，可好玩了。”
　　“？……你什么时候没小弟弟了？”
　　……
　　看着这群被自己炸出来的变态，洛依吓得手机都差点扔了出去。
　　白嫩的脸皮抽了抽，她觉得自己心好累，这么一群网友，自己根本不是对手啊！
　　看着如同瀑布一般滚动的消息，洛依满脸的黑线，直接把群消息给关了，看到这群网友还是那么一如既往的沙雕，她无话可说，遭不住了。
　　想看会肥皂剧放松放松，这几天累坏她了。
　　可打开视频页面，洛依才想起还有一件重要的事情没说。
　　犹豫了一下，又重新点开了粉丝群，发了一个公告出去，发消息，她怕群友们不是很重视。
　　洛天依：对了对了，明天除了舞蹈视频外，我的新歌曲，将会在《英雄出征》这个游戏宣传MV里面当主题曲，希望大家到时候也能多支持一下，多支持一下《英雄出征》这款游戏！
　　说完。
　　直接就溜了，根本没给那群网友反应的时间。
　　洛依实在是怕了他们了。
　　而群里网友们，也随着洛天依再次潜水，慢慢地恢复了正常。
　　不过。
　　等他们从疯狂的情绪中冷静下来后，看着屏幕，看着新公告，脑中噼啪一响，全都“卧槽”了一声出来。
　　“《英雄出征》主题曲？强啊我的小天依！这么叼的吗？！”
　　“真的假的？怪不得洛天依最近没出新作品，原来整这个去了。”
　　“英雄出征？那个企鹅游戏的新游戏？天依连这个活都接下来了？”
　　“六翻天了，舞蹈加歌曲，天依还是一如既往的肝啊，原来我们都错怪她了。”
　　“就我一个人在关心游戏出主题曲了吗？这可是我等了三年的游戏啊，看样子终于要公测了！
　　没错。
　　群里面很多人都激动了起来，因为游戏主题曲一旦发布，那就代表着游戏也即将公测了。
　　他们可是，等了很久啊！
　　企鹅游戏身为全国最大的游戏公司，《英雄出征》可是耗费了其巨资打造的。
　　无论是国内还是国外，无数游戏玩家都对此抱以了相当大的期待，一直都在等待正式公测。
　　企鹅游戏也把这款游戏当成了这几年的大招，想要借此成为全球的游戏霸主。
　　这游戏早就在三年前立项的时候，就成为了关注度最高的游戏，光是一测测试码，在网上黑市就卖出了三千块钱的天价来。
　　这可是删档测试啊！
　　无论玩不玩游戏，只要你上网看新闻，或多或少都听说过这款游戏的名声，洛天依粉丝群里面的这些群员们当然也一样。
　　这年头不玩游戏的年轻人可是很少的，对于企鹅游戏的力作他们当然一直都在期待着。
　　期待归期待。
　　可忽然听到洛天依说她居然给这游戏配上了主题曲，这件事着实让群里面的这些粉丝全都大吃一惊。
　　天依原来这么强？
　　都和企鹅游戏连手了！
　　当看到自己最期待的游戏和自己最喜欢的视频主结合在了一起，两者居然合作了起来！
　　于是。
　　网友全都有些兴奋的发了狂。
　　他们现在，全都开始期待起了明天来。
　　不仅仅是游戏，还有主题曲，还有舞蹈。
　　三者和一。
　　卧槽，三倍快乐啊！
　　爽！
　　天依赛高！
　　……

第两百五十三章 主题曲发布
　　时光匆匆流逝，一晚上的时间很快过去。
　　第二天。
　　九月十日。
　　企鹅游戏的MOBA端游大作《英雄出征》的宣传片，外加主题曲在今天中午正式公布。
　　而游戏的大规模公测在两天后，下午五点才正式开启，星期五，可是一个好时间，无数学生党，将会成为那天的潜在玩家。
　　不过。
　　从今天凌晨开始，游戏已经开始了全方位的宣传轰炸，虎鱼网上面的广告打的那叫一个飞起。
　　这款游戏无论怎么说，也是企鹅游戏憋了三年的大招，从游戏质量和游戏内容来讲，绝对算得上是大作。
　　而且。
　　目前市面上其实也有款国外MOBA的游戏，堪称是这几年的游戏霸主，十个游戏玩家几乎有三个是这游戏的爱好者，是无数游戏想要超越的目标。
　　企鹅游戏的这款《英雄出征》，就是为此而研发出来的。
　　本来。
　　说实话，新游戏想要超越这款经典，难度确实挺大的，不过这游戏已经很老了，七八年的历史导致这游戏画质引擎这些已经跟不上时代，简陋的操作系统和bug百出的地图，让企鹅游戏完全觉得自己有机可乘。
　　反正这游戏的画质，洛依是根本玩不下去，马赛克满天飞。
　　再经典的游戏，也有迟暮倒闭的那一天，企鹅游戏就是希望《英雄出征》这款新游戏，能加快这款老游戏的死亡进度，从而占据蚕食掉他的市场。
　　广大游戏玩家和游戏厂商，当然对企鹅游戏的目的与企图十分了解，但对于玩家来说，只要游戏好玩，别的根本无所谓，谁管老游戏死不死的，只要你的新游戏比老的好玩，他们立马就叛变！
　　而游戏厂家，则只能无奈的看一波神仙打架。
　　企鹅游戏是国内第一不假，但那款老游戏的游戏公司，在世界上也是前三的存在。
　　要说有没有想法，绝大部分游戏厂商有。
　　但有什么办法啊？
　　随便一家就是巨头，他们只能默默的看着，啥也做不了。
　　这款新游戏。
　　酝酿了整整三年，自然有很多人都关注着它的一举一动，MOBA游戏受众广，游戏竞技度高，能很好的在游戏中展现技术操作，很能满足一些豹子头零冲，浪里白嫖党的游戏欲望。
　　这种游戏主要靠的还是技术，花钱的影响不大。
　　你花再多钱，也不过是比别人多一个皮肤！
　　游戏里面，好看能当饭吃？能多几百块钱金币？
　　于是。
　　这种类型的游戏热度一直都很高，这也导致这游戏一直备受关注。
　　而且《英雄出征》在一测二测的时候，很多测试玩家对这游戏的评分很高，认为这游戏竞技度很不错，英雄也很平衡，非常值得一玩。
　　所以今天的宣传片和主题曲的发布，不仅仅一些游戏媒体很关注，无数资深游戏玩家也十分期待。
　　中午十二点。
　　某学校宿舍内。
　　萧贤雨吃过午饭坐到了电脑前，娴熟的点开了笔记本电脑，他们学校下午两点才上课，他一般都会趁中午的时间好好玩两把游戏。
　　登录游戏的时候，点开了虎鱼网来到了游戏区，他想看看最近有什么新游戏出来没有，像他这种老玩家，无论什么新游戏都会尝试一下，说不定就找到了自己的本命游戏了呢？
　　忽然，就在进入游戏区的一瞬间，一个游戏广告页面就直接弹了出来，瞬间就吸引了他的注意力……这是一款名为《英雄出征》的游戏宣传片。
　　作为资深玩家，萧贤雨当然听说过这个游戏，但他对MOBA游戏不太感兴趣，所以也没了解过这游戏怎么样，具体如何他也不太清楚。
　　今天忽然看到这个游戏的宣传片，萧贤雨迟疑了一下，还是点击了进去。
　　“早就听说过这游戏的大名，现在宣传片都出来了，怕是马上就要公测了吧？我先看看宣传片怎么样，要是可以的话，我尝试玩一下MOBA游戏也不错，毕竟现在游戏荒啊……”
　　萧贤雨现在玩的这个游戏，只是打发时间用的，他很久没有找到过心仪的游戏了，看到又有新游戏即将到来，虽然这个类型不太了解，但他这次想试一试。
　　这样想着，他点开了视频。
　　视频开头就是一个巨大的黑洞矗立在一个人类城市里面，就当人类好奇围了过去的时候，黑洞爆发出了紫色的光芒，从中涌现出了无数黑色拿枪持弓的士兵，对着人类展开了屠杀。
　　镜头一转，几乎全世界所有的城市都出现了一模一样的黑洞，人类在这些不惧热武器的士兵杀戮下，渐渐快要被灭亡了。
　　“异界入侵吗？有点意思，和以前国产游戏一样，**般的文案，把玩家当小学生逗，但是……画面挺不错的嘛。”
　　这个宣传片mv做的非常的逼真，特效简直爆炸，萧贤雨看到人类拼命的反抗却毫无用处，一步步的走向灭亡，身体不由自主的打直了，目不转睛的看着屏幕，牙齿也随着眼前的景象咬了起来。
　　剧情扯淡，但特效爆炸啊！
　　黑洞犹如蝗虫窝一般，不断的向外喷洒着黑色士兵，看到如此多的未知生物，看到热武器对他们毫无作用，所有人都失去了战斗意志，人类部队溃不成军，所有人都如同丧家之犬一般仓皇而逃，可又能跑的到哪里去呢？
　　地球几乎在一夜之间沦陷了，文明遭到了崩坏，这是一个末世！所有人类变成了无家之人，在黑色士兵的追杀下，苟且偷生，企图能通过逃跑来保住性命，哪怕只能多活那么一秒，
　　所有人都在哭泣呐喊着，恐惧蔓延在了人类的心中，他们祈求上帝祈求各路神仙能来救救他们，可是根本就没有用，杀戮继续进行着。
　　坐在电脑前的萧贤雨也忘掉了**文案，沉浸在了视频中，感同身受，身体不由自主的颤栗了起来，他仿佛看到了人类的末路一般，瞳孔微微紧缩，惊惧的表情浮现在了他的脸上。
　　就在所有人类都绝望的时候，忽然一声巨响响彻在了空中，“谁敢打搅孤的安宁！”
　　话毕，原本被盛放在某些博物馆的石俑，全都活了过来，随着无声的召唤，对着那些黑色士兵进攻了起来，原本对人类热武器完全免疫的黑色士兵，在这些凋锈的石俑攻击下居然溃不成军，瞬间就被击溃了。
　　“卧槽，始皇！”刚刚惊呼了一声，背景音乐也突然响了起来，激扬的开头旋律犹如平地生雷，萧贤雨头皮瞬间发麻，有一种抑制不住的快感蔓延开来。
　　看到眼前这反击的一幕，他有些激动的站了起来，听着激扬的BGM，看着反攻的号角被吹响，看到人类都高呼始皇英雄，他恨不得自己变成视频中的始皇一般，他也想成为拯救人类的英雄！
　　而这一声巨响犹如开启了某个号令，在世界各处也不断有如同始皇一般的英雄人物复苏了过来。
　　比如关羽曹操征服王亚瑟王等等这些人物，在他们的军队，或者单人的反击下，黑色士兵被不断的剿灭着，人类很快就迎来了胜利，消灭完了所有黑色士兵。
　　当黑洞被消灭的只剩一个的时候，这些英雄人物却停止了进攻，经过所有人的讨论，他们准备反攻过去！
　　可尝试了一下，这个黑洞一次性只能进入五个人，必须得选出最强的五位英雄进入其中作为开头部队，为后方的大军扫开阻碍！
　　随着歌曲的播放，画面也变成了这些英雄为了获得出征的机会，不断的组成五人小队在一个特殊的地图里面采取谋略战术，展现各自最强的手段对抗对面的五人小组。
　　他们要挑选出最搭配的队伍来！
　　各种魔法道术武功层出不穷的展现在了屏幕上，特效各种爆炸燃裂看的让人欲罢不能。
　　随着歌曲的结束，屏幕上也打出了一行大字来。
　　“还在等什么，选择最强的英雄，带着他们，英雄出征吧！”
　　“你就是英雄！”
　　看到这一幕，萧贤雨战栗着点击了预约下载，虽然说视频里面突然出现的这些英雄感觉有些莫名其妙的，文案一如既往的沙雕无语，但这只是游戏而已，在意那么多干嘛！
　　他还是第一次看到游戏MV制作的如此精良，而且里面的背景音乐也和游戏内容很是搭配。
　　谁都能是英雄！
　　英雄，出征！
　　两者结合下来，他直接就被惊艳到了。
　　然后。
　　略微思考了一下，萧贤雨关掉了刚刚打开的游戏，再次把这个宣传片看了一遍，不过这次看到最后的时候，他看到这首歌的有关资料。
　　“歌手：洛天依”
　　“作词：洛天依”
　　“编曲：洛天依”
　　洛天依？
　　谁啊?自己怎么从来没有听说过这个人？
　　想到歌曲里面那股带有英气与甜美的女声，他有些坐不住了，虽然说宣传片确实好看，但这歌也是点睛之笔啊！
　　想了想，萧贤雨点开了宣传片下面的评论区……
　　……

第两百五十四章 美滋滋啊
　　而此时《英雄出征》宣传片下面的评论区，果然如同萧贤雨想的那样，全是赞美夸奖的帖子，几乎没有任何说坏话的。
　　总的来说，就是好评如潮。
　　“卧槽，这MV看着好爽啊！要不是知道这是宣传片，我都以为我在看大片了！”
　　“始皇真TMD的帅！游戏什么时候开服啊，我要玩这个英雄！”
　　“唱歌的是谁啊，那位大佬知道不？跪求详细资料！”
　　“这歌确实挺不错的，配合着画面，燃爆！”
　　“不解释，已经预约下载了，坐等两天后开服，星期五开始，我要肝两天两夜！”
　　“我要充钱我要充钱……我要买皮肤！”
　　“英雄出征，yes！”
　　耸了耸肩，萧贤雨无视了这些消息，继续看了下去，不过看着看着，他总觉得评论区有点怪怪的。
　　比如说有些人的帖子，就有点不对劲。
　　被捅的时辰：贫胸萝莉小天依，我们来啦！一血一血，我要抢天依视频的一血！
　　永远16的雾矢葵：这是我家天依，大家记住了！来晚了来晚了，占个前排再说。
　　洛家小天使：滚，天依是我老婆！老婆大人我来啦，先点个赞三连再看MV，美滋滋。
　　时季雨：群里面的一群沙雕又出来丢人现眼了，都来吃点头孢，别光喝酒啊！
　　地下室的二小姐：你们都在想桃子吃，是我老婆！
　　……
　　这都是些什么人啊？
　　这位洛天依的粉丝都这么变态的吗？
　　动不动就一血、老婆什么的……够沙雕，我喜欢！
　　看着这位洛天依的粉丝们，萧贤雨原本有点兴趣的心，更加感兴趣了。
　　很明显，字里行间就能看出来，这位洛天依是个漂亮的萌妹子，他最喜欢萌妹子了。
　　继续翻看了一会，萧贤雨就发现了他的目标。
　　“这歌是虎鱼网视频主洛天依唱的，大家没事可以去虎鱼网支持一下啊，她还有别的歌曲和视频，比这首歌还要棒！洛天依赛高！”
　　而这个帖子里面也有一些网友发表了言论。
　　“我擦，对不起了大家，到虎鱼网搜了洛天依过后，我忽然对游戏不感兴趣了，我现在只想要洛天依的全部资料，五分钟之内，我必须要看到她的全部资料！gkd！”
　　“没有，快滚，洛天依是我的！”
　　“有的有的，这妹子才15岁哦，标准萌妹子一枚，小萝莉一个，并且根据本司机开车十多年的经验来看，目测34a，不服来辩！”
　　“我特么怀疑你在开车，但我毫无证据……”
　　“对不起，请跟我走一趟，你被捕了！”
　　“唉，什么都好，就是太平了，我觉得不行啊……”
　　“一看就是小年轻，平才好，平才是最棒的，贫胸萝莉万岁！洛天依赛高！”
　　“这妹子是不是制作过搞笑视频？我怎么感觉这个id好熟悉啊？”
　　“锦依卫前来报到！”
　　“二号锦依卫前来报道！”
　　虎鱼网洛天依？
　　萧贤雨得到了自己想要的资料，关掉这个页面后很快就找到了洛天依的个人页面。
　　看到洛天依比着剪刀手眨眼卖萌的真人头像，他毫不迟疑的点击了关注。
　　咳咳。
　　他可不是因为看到萌妹子才点的关注，他只是觉得今天听到的歌很棒，仅此而已！
　　对，没错，他已经很久没有听到过满意的歌曲了，就是这样！
　　再看了一眼下面的几个视频封面，萧贤雨顿时就沦陷了，尤其是看到一个“小拳拳”视频封面上的萌妹子女仆装，他根本把持不住啊！
　　女仆！
　　萌妹子女仆！
　　太刺激了吧。
　　有些心虚的抬起头看了一眼周围，发现寝室里面就他一个人在，顿时松了口气。
　　重新低下头看了一下她目前的粉丝数：235871
　　点了一下刷新，顿时变成了：235901
　　等了半分钟，再刷了一下：236001
　　“啧啧，这增加的速度，绝对能羡慕死别的视频主啊！”
　　心里这样想着，鼠标偷偷摸摸的点开了那个名为“小拳拳”的视频，趁着寝室里面没人，此时不看，更待何时？
　　……
　　随着企鹅游戏在虎鱼网疯狂的宣传，在一些游戏视频网站上投放广告。
　　并且。
　　各大游戏媒体也随着今天的宣传而开始报道起了这个游戏来，《英雄出征》这个游戏在这一天几乎算是做到了人尽皆知。
　　想视而不见？
　　说句不好听的。
　　就算你不玩游戏，但你也一样会看到它的宣传广告啊！
　　一次记不住，那你看到十次名字，总会记住了吧？！还记不住，那咱们继续，一百次呢？
　　这就是广告带来的印象加深作用！
　　就和洗脑一般的反复印在你的脑中，让你无意中就记住了这个游戏，以后你想找游戏来玩，下意识的就会搜索这个游戏。
　　企鹅游戏可是深知宣传的重要性，再好玩的游戏没有关注度，那也是白搭！
　　在广告方面它绝对是花费了巨资。
　　就连它的老大企鹅集团今天也在帮忙宣传，个人企鹅和企鹅圈上面也在投放着广告，不遗余力的帮着它的下属企业，
　　于是就这样。
　　几乎同一时间，各大流量媒体都被这个游戏给霸占了。
　　当这个游戏关注度越来越高的时候，它宣传片中的主题曲也被更多的人听到。
　　要说游戏的影响力到底如何，在老一辈人里面不好说，但是在现在这些青少年的眼中，绝对能占据生活前五位。
　　甚至有些网瘾少年，饭可以不吃，觉可以不睡，但游戏必须得玩！
　　当然。
　　这些人也只是某些特例罢了，但不得不说游戏在人们生活中的地位越来越高了。
　　尤其是男生，绝大部分都是玩游戏的。
　　或许有些人不看电视剧，不听歌，不看漫画，连小说也不感兴趣，但他绝对会玩游戏啊！
　　幼儿园玩的丢手绢也是游戏好吧，猜拳也是啊，谁敢说自己没玩过这些？
　　而且很多所谓的好男人，他们不抽烟不喝酒不打牌，但同样会对游戏感兴趣，因为爱玩是一种天性。
　　什么？
　　真的有人不看电视剧，不听歌，不看漫画小说，甚至还不抽烟不喝酒？！
　　就连游戏也不玩？
　　那你身边真有这种人的时候，请小心一点，一个人这辈子总会有一些爱好，当他连上面这些都不感兴趣的时候，不知道他的爱好会有多奇葩。
　　为了安全起见，最好离这种人远点，因为你不能确定他的爱好是否是邪恶的。
　　安全第一！
　　而随着这个游戏的疯狂宣传。
　　和它名字一模一样的主题曲《英雄出征》也渐渐进入到了大家的眼中。
　　不可否认。
　　这个游戏火起来不仅仅只是因为宣传，最主要的还是因为质量过关，在以前的测试中好评如潮，大家都对它很是期待。
　　但有了这个主题曲再搭配上它的宣传片，相辅相成下，绝对能带更多的人入坑。
　　到了下午六点的时候，根据企鹅游戏的预约下载来看，目前已经有接近六百万人提前下载。
　　短短几个小时能有这么多的下载量，绝对算得上是这几年最火爆的游戏。
　　主题曲配合着宣传片的爆炸特效表现，点燃了那些原本对这款游戏不感兴趣人的热情，他们忽然也想试试看，当英雄的感觉。
　　于是。
　　今天的宣传效果出乎了企鹅游戏的预料，他们本来推测到六点也就三百万左右的下载量，没想到居然结果多了接近一倍出来，这简直就是一个大惊喜！
　　因为今天的惊喜，企鹅游戏的宣传部老大李远方趾高气扬的带着他们宣传部所有人嗨皮去了，他们完美的完成上面指派的任务，奖金到手，美滋滋啊！

第两百五十五章 暴涨
　　就当《英雄出征》宣传片大杀四方，博得无数流量视线的时候。
　　连带效应出现了。
　　放学回家的洛依，震惊的看着自己的虎鱼网粉丝数疯狂的增加着，她的所有视频、歌曲的点击量和播放量，在今天再次迎来了一次爆发。
　　区区几个小时，她就收获了十五万的粉丝值，并且虎鱼网的关注度也攀升到了二十六万。
　　虽然说到了晚上的时候，这两点增长的速度同时放慢了，毕竟一个游戏主题曲是谁唱的，关心的人还是比较少，但今天对洛依来说，绝对是大丰收的一天！
　　而且不仅仅如此，到了第二天，洛依再次懵逼了……
　　九月十一日，星期五。
　　早上七点。
　　刚从被窝里面爬起来，准备起床上学的洛依看着自己的手机，都以为自己眼花了。
　　使劲的揉了揉，再次看去。
　　粉丝数：二十九万！
　　看着这一夜之间暴涨了好几万的数据，一脸懵逼。
　　“昨天睡觉的时候，增长速度慢慢已经停了下来啊？这是怎么回事？”
　　有些疑惑的点开了自己的粉丝群，忽然发现原本也就六千多人的群已经满了，现在已经成为了正式的万人群！
　　洛天依粉丝群内。
　　“萌新报道，跪求大佬罩我！”
　　“粉了粉了，洛天依赛高！对了，请问她还有别的什么作品没有啊？就这几个视频吗？根本看不够啊！”
　　“还有两首歌的，在虎鱼音乐那边，你可以听听看，听完以后你就差不多正式入坑了。”
　　“卧槽，这个洛天依就是唱霜雪千年的歌手吗？这么刺激的吗？”
　　“什么鬼？今天群里面怎么来了这么多新人？谁能告诉我发生了什么？”一个不明真相的老粉丝忽然冒泡了，他问出了洛依心里的疑惑。
　　“没什么啊，就是《英雄出征》mv用了小天依的歌曲当主题曲，她许多原本在企鹅那边的粉丝跑虎鱼来了，小天依一直没开企鹅圈，那边其实也有一些她的粉丝，他们找不到根据地就跑咱们这边来了。”
　　“也是，记得当初天依还是什么最萌女仆，也是企鹅圈那边最先火起来的，虎鱼网她后面来的。”
　　“嘿嘿，哥前两个月还去女仆咖啡厅和天依合影了，羡慕死你们这群渣渣！”
　　“艹，早知道我也去找天依玩了！”
　　“跪求开二群啊，我同学想进群都进不来了！”
　　……
　　企鹅圈？
　　我在那边还有一些粉丝？
　　洛依看着手机，一脸蒙圈。
　　本来。
　　在洛依看来，这个游戏主题曲一天时间为自己带来几万的粉丝数，已经碉堡了。
　　可看目前这个增长的趋势，怕是十万打底！
　　昨天上午才发布的宣传片，满打满算，这还没一天！
　　洛依忘了一件事了，网络上其实一直都有两个最大的流量站点，一个是虎鱼网，一个是企鹅网。
　　在这两个面前，度娘、头条什么的，也只能甘拜下风。
　　虎鱼网不用说，汇聚了全国所有的视频主，可企鹅网也同样占据了很多的网络流量啊！
　　不说几乎人人都在用的个人企鹅，它的企鹅圈也同样汇聚了无数的明星网红，他们都在其中开了属于自己的圈子，就冲着这些明星，就有很多人来企鹅圈玩了。
　　很多虎鱼网视频主也同样在企鹅圈开通了圈子，两边都有粉丝，其实很正常。
　　言和在是在企鹅圈里面火起来的，并且一直在里面发展，洛依还是知道的。
　　而且。
　　企鹅圈里面有着各种八卦新闻等等杂七杂八的消息，是一个消磨时间的好地方，所以企鹅网是炎黄国第二大的流量基地，也就比虎鱼网差那么一点点。
　　洛依同学在企鹅圈那边也有些粉丝，毕竟当初最开始就是在企鹅圈火起来的，虽说最近热度下降，最萌女仆也没多少人讨论了，但还是有些路人粉记得她。
　　言和也是因为洛依的照片，才被别人发现，跟着火了起来。
　　可惜洛依由于系统任务的原因，注意力一直都在虎鱼网上面，从来没有关注过那边，导致企鹅圈的粉丝们一直处于放养状态。
　　可昨天《英雄出征》发布了后，看到洛天依唱的主题曲，她的那些粉丝再也忍不住，跑到虎鱼网这边来了。
　　企鹅游戏本就是企鹅网名下的企业，它发布了新游戏理所应当的被重点照顾。
　　企鹅圈投放的广告密度可比虎鱼网多得多，就算洛依在这边没有多少粉丝，但是有些路人听了英雄出征后，再去虎鱼音乐听了听她的霜雪千年和三月雨两首歌。
　　就被圈粉了。
　　就算对这两首古风歌曲没什么兴趣，可看了她的视频，还是沦陷了不少，不得不说能得到那么多的粉丝，主要靠的还是实力。
　　虽说这次蹭到了《英雄出征》的游戏热度，粉丝数涨了不少，但能涨这么多，最主要的因素还是洛依以前的作品质量过关，才导致那么多人关注了她。
　　质量不行，热度再多也是白搭。
　　大量的路人粉让洛依的视频和歌曲播放量大幅增长了一波，视频在线观看的人数也飙升了接近一倍多。
　　随着时间的推移，这股热潮的结束，这些路人粉也会渐渐流逝掉，但目前而言，还是有不少人被她吸引住，从而点击了虎鱼网的关注，留了下来。
　　“等等，当初那个任务，要我赚虎鱼网外面的粉丝值，该不会是想让我跑企鹅圈吧？”
　　“写小说，也就是说误打误撞出来的玩意咯？我根本就没明白系统的意思？”
　　而看到群里面居然多出了那么多企鹅网的粉丝，洛依有些懵的摸了摸后脑勺，想了想，觉得好像很有可能是这样的。
　　自己原来在企鹅圈还有不少粉丝啊！今天总算是知道了。
　　再看到他们跪求自己开通企鹅圈的消息，洛依脑袋一抽，差点就这样做了。
　　可回过神了一想，直接就打消掉了这个念头，因为她忽然发现……要是自己以前就开通了企鹅圈，那么今天还会涨那么多的虎鱼网粉丝吗？
　　答案肯定是不会啊！
　　虽说有些粉丝喜欢把自己喜欢的人到处都点关注，可还是有很多人只在一个地方玩，就和玩贴吧头条的很少去微博一样，要是她真开通了企鹅圈，在那边的粉丝估计不会跑到虎鱼网来了。
　　自己现在的主线任务，可是增加虎鱼网的粉丝数啊！
　　所以。
　　洛依只能对在企鹅那边的一些粉丝说声对不住了，她现在只会全力发展虎鱼网这块，她甚至希望企鹅那边的粉丝能和今天一样，跑来虎鱼网来关注她。
　　系统任务，限制了洛依到处乱逛的念头。
　　看了一眼时间，乐正绫也差不多该来接自己了，洛依关掉手机，从床上爬了起来。
　　一天不到涨了接近十万粉丝数，洛依现在心情很好，美美哒！

第两百五十六章 带节奏的洛依
　　洛依美美哒了，乐正绫却不高兴了。
　　今天一天都臭着个黑脸，没给洛依好脸色看。
　　洛依当然知道怎么回事，在学校一整天都没敢皮，老实巴交的活脱脱一副好孩子模样，她根本不敢招惹生气中的阿绫。
　　以前皮，那是知道自己不会出事，现在就乐正绫这种情况，洛依果断怂了。
　　能屈能伸，方为大丈夫！
　　自己皮一下肯定会被打，小屁屁五瓣开花的那种，她才不会这样作死呢！
　　下午五点半。
　　“叮铃铃！”
　　放学铃声响起，目送老师走出教室后，教室里面一片喧哗声，今天可是星期五，明后两天放假，不少同学都有些兴奋。
　　“快快快，赶紧回去下游戏玩，英雄出征已经开服了！”
　　“下个毛，直接杀网吧去啊，今天去晚了肯定没位置。”
　　“幸好哥把笔记本带学校来了，我们学校就是好，手机电脑都不禁止。”
　　“废话，能上一中谁没点自制力，沉迷网络忘记学习，也是活该。”
　　“说那么多干啥，赶紧走，玩游戏去！”
　　班上男生占据了百分之九十，绝大部分都对今天公测的《英雄出征》很感兴趣，哪怕不太爱玩游戏的，看到同学们、室友们都跑去玩游戏去了，心痒难耐下，也跟着去了。
　　教室很快便走空，就留下了几个苦逼的在那里搞卫生，看着同学们都跑去玩游戏去了，心累。
　　至于班上为什么这么多男生，洛依开学几天后才搞明白，原来自己这个班，就是传说中的……
　　和尚班。
　　咳咳，不对，是理科班。
　　当初乐正绫问洛依学什么科，洛依让她看着帮忙选就行，乐正绫果断的报了理科。
　　理科，很明显，女生比男生少一点，但班上女生就小猫两三只，洛依也搞不懂为什么，不过她也无所谓，开学考试震慑了一波后，班上没男生敢打她的注意，现在看到她心里都有点慌，绕着走。
　　而乐正绫，反而好像有人在试图追她。
　　不过。
　　今天乐正绫不高兴，并不是因为有人追自己，而是昨天实在是太失望了，心里很不满意。
　　“阿绫，今天去我家吗？”
　　走到校门口，洛依拉住了乐正绫，一脸期待：“又是一星期啦！”
　　“算了，心情不好，不想去，明天再说吧。”乐正绫深吸了一口气，并没有把气发在洛依身上，但心里还是有点不痛快。
　　昨天早上。
　　她满怀期待的看了一眼自己视频的数据，本来一晚上有五千多点击，两千多收藏，已经算得上是很好了。
　　但一想到小妮子以前的视频成绩，乐正绫当场自闭，到了今天都还没缓过劲来。
　　这人与人的差距这么大的吗？
　　乐正绫现在心好累，已经有点失去信心了。
　　“好吧好吧，阿绫你别急嘛，视频点击量这东西，前几天看不出什么来，尤其是今天才是周末，说不定今天数据就暴涨了呢？”
　　阿绫不去自己家，洛依也不生气，有些尴尬的笑了笑。
　　乐正绫被自己打击到，导致有些灰心丧气失去信心，这件事她根本没想到。
　　早知道这样，还不如就让自己来发布舞蹈视频。
　　星期二晚上，两人选好了最终的舞蹈视频，洛依在当天晚上就把视频的后期做完，补充字幕，添加背景效果，把音频录上，一系列操作娴熟无比。
　　仔细的看了一遍视频效果后，觉得没什么大毛病，把视频发给乐正绫试看了一下，两人都觉得还行，于是就这样直接定稿完毕。
　　霜雪千年的视频MV制作完成，肯定就该上传虎鱼网了。
　　当然。
　　那会洛依仔细的想了想。
　　她不准备发在虎鱼网洛天依号上面，阿绫都已经对这些产生了兴趣，她想推波助澜一下。
　　于是。
　　这视频就自然得交给乐正绫来发布。
　　洛依不是不想获得更多的粉丝，但她并不觉得这MV能给她带来多少关注。
　　反正蹭的是《霜雪千年》的热度，自己蹭自己没多大意思，还不如给她的阿绫，让她保持住兴趣。
　　于是在星期三那天晚上，乐正绫满怀期待的把视频给发布了。
　　虎鱼网其实一直有个视频主等级，不是看粉丝数，而是从视频数量，点击率，打赏等等一系列数据来判定，从lv1一直到lv6，一共六个等级。
　　洛依之所以判定自己目前只是一个略有名气的小视频主，因为她目前的视频主等级刚好lv4，比上不足比下有余的那种。
　　而乐正绫由于上次上传了一首翻唱，已经华丽的成为了lv1的萌新。
　　虽然乐正绫目前只有区区一级，但洛依还是信心满满，她觉得这个MV一旦发布，阿绫绝对会成为和她一样，变成四级……的一半。
　　两级视频主。
　　毕竟，两人在虎鱼网上并没有什么名气，能一个视频变成lv2，已经是洛依能做出最大的保证。
　　不要觉得洛依几个视频在国网，她就能有多大的名气，最多也就在嘉定市市网比较出名。
　　要知道。
　　光是炎黄国，就有几十亿的人口啊！
　　接近两千个市地区。
　　根本就不缺优秀的视频主！
　　就算她的前世，小破站里面，有几个百万视频的up主，能有个十万粉丝已经很不错了，点击和粉丝数转化率有百分之二算是谢天谢地。
　　毕竟。
　　教主都没百分之二的转化率。
　　洛依不知道用自己的号将霜雪千年发布后能获得多少的粉丝数。
　　但是。
　　她现在知道阿绫发布有多少了。
　　两天下来，乐正绫的虎鱼网粉丝数变成了……868。
　　舞蹈视频的点击量也有接近两万左右，转换比目前接近20:1。
　　这在市网里面，已经算得上是很好的数据，尤其是在嘉定市这种小市网里面，说不定一星期左右就能破二十万点击，冲击省网。
　　要是普通的新人视频主，第一次发布能有这个成绩，肯定高兴的要死，信心爆棚。
　　但对乐正绫来说，对她这种习惯了小妮子成绩的人来说，打击太大了。
　　本以为自己的视频也能有很好的数据，虽说成绩还行，但落差还是有点大。
　　乐正绫不高兴了两天，而洛依，也胆战心惊了两天。
　　“再说吧，我先送你回家。”乐正绫点了点头，并没有把洛依的话放心上，和别人比她肯定心满意足，但和小妮子比，她实在是难受。
　　她其实，一直都想超过洛依，被自己的小妮子在这方面压着打，乐正绫都不知道该说什么了。
　　回到家中，洛依扑在了床上。
　　“不行，不能这样下去，阿绫一直不高兴不说，我就怕她再也不感兴趣了！”
　　“好不容易才勾起了她的兴趣，要是就这样消磨掉了，那也太失败了吧。”
　　洛依蹙眉想了一会，下定了决心。
　　必须得帮阿绫把点击量拉上去，给她一些信心！
　　这个视频可是她们两人共同录制的。
　　而且，这可是阿绫第一次正式在网络上露面！
　　这可是她的阿绫！
　　不能让她不高兴，也不能让她失望！
　　洛依随便吃了点东西，准备开始利用资源，变身成为节奏少女，到处搞事带节奏。
　　其实，洛依手上并没有多少可以利用的资源，但她还是不懈余力的疯狂带节奏。
　　首先。
　　洛依在对她视频已经期待很久的洛天依粉丝群内宣传了一波，星期三那会主题曲的影响力太大，绝大部分粉丝都快忘了还有舞蹈这茬。
　　洛依也一直没说视频让别人发布了，这会，她便跑来宣传拉人头。
　　为了获得最好的效果，洛依理直气壮，问心无愧的点出和她一起跳舞的妹子比她还要漂亮还要萌，企图勾起这些绅士hentai的兴趣来，好为乐正绫多加点粉丝数。
　　虽说这些粉丝在洛依看来并不靠谱，一个个沙雕的厉害，但这些并不重要。
　　她只是想把这些沙雕网友分点给她的阿绫，让她获得点击量的同时，也看看他们的面目。
　　最好。
　　能把目标转移到阿绫的身上，这样她就轻松多了。
　　可惜，想法不错，但她似乎忘掉了一件事。
　　大部分网友都喜欢……全都要！
　　然后。
　　洛依在自己越来越火的小说里面，发了一个单章，只要这个视频在这个星期内，每多十万点击，她就多加一更，绝不拖欠的那种，信誉保证，节操满满！
　　看到这个单章，所有书友都沸腾了。
　　苍天啊。
　　大地啊。
　　你们终于开眼啦！
　　洛神终于再次加更了！
　　上架十多天，这还是洛神第一次要加更，每天五更是不错，但还是爆更才看的更爽啊！
　　我特么点爆！
　　就算一个人只算一个点击，但为了多看章节，不少书友把亲朋好友全都拖来点击，最好能顺变把他们都给带进坑来！
　　不过，有些书友有点疑惑，洛神和洛天依到底是什么关系？
　　“等等，洛神为什么要推洛天依的舞蹈？两人难道有什么奸.情？”
　　“很有可能啊，书名就是洛天依的歌，要说两人之间没关系，我都不信”
　　“话说，你们想过一个可能没有，洛神会不会就是洛天依啊？”
　　“艹，大兄弟你想多了吧，你这脑洞都能开本小说了。”
　　“管他们什么关系，我只想要加更，我想看小说！”
　　“为了加更，努力吧兄弟们！”
　　由于洛依在这本书里面用出了无敌奶爸流的套路，目前已经出现了很多前世经典的装逼套路。
　　套路，走的人多了，才能叫路，也就代表着受众广，覆盖全面。
　　书友们都看的津津有味，恨不得把洛神关到小黑屋里面，天天十更，不更新不给饭吃！
　　就连辰龙这种阅书无数的编辑都看的如痴如醉，这特么的，原来小说还有这种套路能写？
　　厉害厉害厉害，佩服佩服佩服，66666·JPG
　　而且单章出来后，不少作者也同样看到了，目前很多作者都在追这本书，学习里面的套路，看到洛神居然要加更，那真的是巴不得。
　　就冲能学到新的东西，为了把洛神再次掏空。
　　于是。
　　为了更多的看洛神的小说，学习他的套路，很多作家当了一波自来水，在各自的书友内为洛天依和乐正绫的舞蹈视频宣传了一波。
　　这件事出乎了洛依的意料，她原本以为只有自己那些读者来帮忙点击一下，结果没想到这些作者搞出了这种操作来。
　　这也算得上是意外之喜。
　　而此时的洛依，还在孜孜不倦的在找各种援助。
　　……
　　“章鱼哥在不在呀？”
　　“请叫我章雨哥，谢谢！”
　　“……洛天依你居然找我了，说吧，肯定有什么事。”
　　“嘿嘿，还是你懂我，我录了一个舞蹈视频，你看，能不能帮忙要个推荐呀？”
　　“你的新视频？我们肯定会给推荐的，你放心吧！”
　　“额……这个视频不是用我号发布的，不过是我一起录制的，也算是我的作品吧，你看看（链接），嘿嘿，帮忙安排一个推荐嘛~”
　　“不是你的？什么鬼？”
　　坐在电脑屏幕前的章雨，一脸懵逼，这妹子，又在搞什么幺蛾子？
　　……
　　“管理员大大在不在呀？”
　　“在在在，我在！”
　　刚刚起床准备修仙的陆毅看到自己的小公主给他发消息了，顿时精神一振，原本刚睡醒有些迷糊的大脑瞬间清醒了过来。
　　洛依很早以前就知道这位叫“江南皮革厂”的管理员，是一位百万粉丝的大视频主，女装大佬，全网首发的那种，上次举报事件，还帮了很大的忙。
　　空闲的时候两人也交流过几次，洛依也从交流中学习到了不少东西。
　　所以两人关系一直不错。
　　“那个……人家制作了一个新视频，不过不是用我号发布的，你能不能帮我宣传一下呀？”
　　“不是你的号啊……”陆毅有点迟疑，洛天依的请求他肯定会答应，可这不是本人的号……
　　“嗯嗯，虽然不是用我的号发布，但这视频是我制作的，是我的一个舞蹈视频！（链接）”
　　“好的，没问题，完全o几把k！”虽然有点好奇洛天依为什么不用自己的号发布，但陆毅看到她说是自己的视频就一口就答应了下来。
　　自己可是，锦依卫大头目啊！
　　……
　　就这样，洛依把自己认识的人全部骚扰了一圈，虽说并没有多少人，但她已经尽全力了，疲惫的瘫在床上。
　　看了一眼时间，在群里面水了很久，现在已经快晚上十点了。
　　想了想。
　　点开企鹅。
　　“言和大帅哥，在不在呀？”
　　“？”
　　“怎么了？”刚刚才下班，在床上玩手机的言和，看到洛依给自己发消息，一脸懵逼。
　　这洛依……
　　可是从来没主动找过自己啊！
　　加了企鹅后，一般都是她找洛依聊几句，没成想今天太阳打西边出来，居然主动找自己聊天了。
　　言和在这一刻，兴趣被洛依给勾了起来。
　　至于洛依为什么突然想起找言和，还不是因为这几天乐正绫的变化给她带来了很大的触动。
　　阿绫都能被她拖下坑。
　　那么。
　　言和呢？
　　想到这里，洛依看着手机屏幕，期待了起来。
　　言和可是，同样也很多优秀的作品啊！
　　……

第两百五十七章 玛德制仗！
　　“没怎么呀，想你了呗~”
　　“大帅哥不想人家吗？”
　　洛依考虑了一下，决定慢慢来，毕竟言和现在又不和她们在一起玩。
　　听乐正绫说，言和现在在企鹅网上面混的有滋有味，粉丝数比自己还多，每天发发自拍照都有上万点赞的那种。
　　要别人放弃企鹅网那边，跑虎鱼网来，难度系数还是有点大。
　　入坑这种事，不急。
　　反正系统都没强迫自己拉人入坑，洛依只是想尝试尝试，成也行，不成也无所谓，她又没有强迫症，非得把以前中V的人全部收集齐。
　　“哼哼，你这还是第一次主动找我，快说吧，肯定有什么事。”
　　“真没什么呀！”洛依轻敲键盘。
　　“行吧，对了，听我弟弟说在一中，你好像很厉害啊？是不是真的？”
　　“你弟弟？”洛依有点惊讶。
　　“嗯嗯，我二弟也在一中，和你们同期。”
　　“就是那个，上次……欺负你的那个？”
　　本来想打个“打你”两字出去，但洛依怕言和心里难受，委婉的换成了欺负两字。
　　她现在已经想起来了，上次乐正绫好像和自己说过，言和的弟弟和她们一样在一中读书，要不是今天言和提了一句，她已经快忘了这回事了。
　　“就是他。”言和也心知肚明，知道上次的事其实很丢人，想了想，还是解释了一下：“言朗他已经改过自新了，今天星期五也跑来这边打工，很勤快的。”
　　“哦哦！”洛依也不知道该说什么才好，此时她有种自己把天聊死了的感觉，“他叫言朗？那不是我们班的。”
　　“知道，他在三班。”
　　言和也不想多说这个，直接换了个话题。
　　“你的阿绫今天没陪你玩？都有空找我聊天了？”
　　“那有，人家一直都很喜欢和你聊天，我想你了不行啊！”洛依嘿嘿笑了一下。
　　言和猜的真准。
　　要不是今天阿绫没来，她才没空聊企鹅。
　　“哼哼，说实话吧你，肯定是老板她没陪你玩。”
　　言和才不信洛依的鬼话，这个小妮子和乐正大小姐天天玩的不亦乐乎，以为她不知道吗？
　　还想她，怕是想她的阿绫吧！
　　对于这两人天天“依依”“阿绫”叫个不停，甜蜜蜜腻歪的要死，言和表示羡慕嫉妒恨，狗粮都快吃饱了，看着就来气。
　　“阿绫今天没空，再说了，没事就不能找你呀？真的是！”洛依虽说被一眼看穿了真相，但还是在强撑，打死不承认自己没事就不会找她。
　　“哦哦，你的阿绫没空你就跑来骚扰我啊？啧啧啧。”语气之中，全是调侃的味道。
　　“哪有！我真的就想找你聊聊天。”洛依欲哭无泪，这言和三句里面两句不离阿绫，她这是怎么了？
　　难不成……
　　吃我醋了？
　　不至于吧！？
　　言和吃个鬼的醋啊！
　　不过。
　　一想到乐正绫以前帮助过言和，女仆咖啡厅也是乐正绫开的，洛依小心脏微微有点慌乱，不会是真的有情况吧？
　　臭阿绫！
　　居然敢到处留情？！
　　你个渣女！
　　“不说我就睡了，速度点，我倒计时十秒。”
　　身经百战的言和对付洛依这种小女生还不是手到擒来，直接戳了出去，企图打破洛依的伪装。
　　她知道，洛依这小姑娘，肯定憋不住的。
　　“十。”
　　“九。”
　　“八。”
　　“别别别，我说我说，惹不起你。”洛依看到这段话，身子抖了抖，果断认怂了。
　　这言和真不好玩，逗逗她都不行，讨厌死了。
　　吸了吸小鼻子，洛依一脸憋屈的发了一条新消息给言和。
　　“你看看吧，阿绫和我的舞蹈视频（链接），唱歌外加跳舞的那种，帮忙点个关注呗！”
　　言和握着手机，看着眼前的这条消息，怀疑人生了。
　　“乐正绫，乐正大小姐的舞蹈视频？！”
　　“她都陪洛依玩这个了？”
　　看着洛依发给自己的消息，言和不由自主，自言自语嘀咕了起来，有种世界观崩塌的感觉涌上心头。
　　“老板她，还会把跳舞视频发网上？她老爸，不会说她吗？”
　　言和可是很清楚乐正绫身为乐正集团大小姐，她的地位是如何高贵，打死她都想不到，自己居然还有能看到这位舞蹈视频的一天。
　　看着链接，言和心里顿时充满了期待，小手一点，顺着洛依给她的链接戳进了视频页面。
　　她倒要看看，乐正大小姐跳舞是什么样的。
　　真是期待啊！
　　顺着链接来到了虎鱼网的页面，进入到了一位视频主的个人主页，ID就叫做“乐正绫”，看到乐正绫的真人照片显示在头像上面，言和嘿嘿笑了起来。
　　“这个应该就是老板的虎鱼网账号了吧！没想到居然都有两个投稿了，啧啧，真让人意外。”
　　言和顺手点了关注后。
　　点击进入了最新的那个视频，没打开视频，先把页面往下拉了一下。
　　然后。
　　她看到了这个视频的介绍。
　　作曲：洛天依
　　作词：洛天依
　　演唱：洛天依*乐正绫
　　舞蹈：洛天依*乐正绫
　　“啧啧啧，有意思。”
　　“没想到还真是这两位搞的视频，看来她俩现在是越玩越嗨啊，都在网上发展了。”
　　看到这里，言和已经有些迫不及待了，直接把页面拉了回去，点开了视频。
　　虽然不知道乐正绫为什么会突然和洛依一起玩起了虎鱼网来，但作为乐正绫的员工，她已经忍不住想要看看自己“老板”的舞姿了。
　　视频开始播放。
　　有些熟悉的旋律进入了耳中，这首“霜雪千年”言和这段时间听过很多次，对这歌很是熟悉。
　　轻声哼着曲调，屏幕上画面变幻，一片葱茏的场景出现在了眼帘，以及面对面十指相扣，站在屏幕中间的两位少女。
　　看到熟悉的两人出现在了画面中，言和嘴角上扬，不得不说，乐正绫确实长的很漂亮，一身淡红的古代汉服，薄丝轻纱，衣袖垂落在手肘处，气质好身材佳，简直就是一枚标准的女神。
　　虽说只是清淡的化妆了几笔，但颜值绝对秒杀那些网上所谓的网红脸！
　　而站在她对面的洛依，也同样很吸引人眼球。
　　和乐正绫同样款式的汉服，不过她穿的是淡蓝色，虽说身材比不上乐正绫，但那副标准萌妹子的小脸蛋，简直让人受不了，恨不得钻进屏幕好好揉揉她的小脸。
　　言和扫了一眼弹幕，不少人在那里发什么“三年血赚”“爱了爱了”“死刑不亏”这些用意明显的话，看得她连连摇摇头，直叹现在人心不古。
　　关掉影响播放效果的弹幕，言和趴在床上欣赏起了两女的表演来。
　　……
　　洛天依粉丝群内。
　　“我老婆的视频还是那么好看啊，萌萌哒，简直让人受不了，恨不得马上带回家。”
　　“新视频看了，新录制的歌不错，舞蹈也很好看，洛天依*乐正绫赛高！”
　　“这个MV很不错！没想到歌居然也重新录制了，这首新录制的，比以前单人版感觉好听不少啊！”
　　“+10086，我也觉得歌好听了不少，不说了，老歌删除，新歌下载。”
　　“移动给了你多少钱？我电信给你双倍！”
　　“话说你们看过小说《霜雪千年》吗？乐正中文网洛神写的。”
　　“看过啊，咋了？”
　　“挺好看的，我最近在追。”
　　“你们想想看，这位乐正绫和洛天依到底是什么关系啊？我记得洛神的小说里面，乐正绫就是男主角吧？你们说她俩，会不会是那种关系啊？！”
　　“什么关系？”
　　“我靠，你这样一说，我也发现了不对劲的地方，你们没看一人红色一人蓝色吗？这已经不是暗示，是明示了啊兄弟们！”
　　“自古红蓝出什么来着？”
　　“cp！”
　　“靠，乐正绫敢抢我老婆？我特么……全都要！”
　　“怎么厉害的吗？怪不得小天依让我们去帮忙点击关注一下，没想到啊没想到，唉，我居然莫名其妙被绿了。”
　　“等等，我也绿了？！被一个女孩子绿了？乐正绫是情敌？”
　　“嘿嘿嘿，有意思，你们说我们要不要去新视频里面刷上一波啊？”
　　“刷什么？在一起？”
　　“带我一个，我也要去，嘿嘿！”
　　“……我怎么感觉你们越来越沙雕了，说的也越来越不像话，看看你们都在讨论些什么！真不要脸，人家两个女孩子跳个舞拍个视频，看看被你们歪曲成了什么样。”一位看不下去的正义网友，仗义执言道。
　　这个人就是陈光华，他自从看了洛天依的“我在东北玩泥巴”后就加入了这个粉丝群，但他一直都在做淡定的路人粉，对洛天依这个视频主并没有任何的偏爱或偏见。
　　他每次来到这个群，都总觉得自己常常因为不够变态而和他们格格不入，没想到今天，又看到他们说出这种沙雕的话来，他再也忍不住，爆发了。
　　群内众人：……
　　好吧，大家都是要面子的，看到有人这样说他们，全都老脸一红，今天确实是聊嗨了，居然连这种话都说了出来，罪过罪过，小天依请原谅我们吧！
　　“哈哈，大家都在开玩笑的啦，不要在意哈！”
　　“就是就是，我们只是说着玩的，当不得真。”
　　“嘿嘿嘿！兄弟，淡定点啊，大家闹着玩的。”
　　群里一时间，正经了不少，沙雕气息消散开来。
　　陈光华眉头一皱，回复道：你们都是脑残吗？别人就是cp，还用你们猜？！
　　新视频里面，乐正绫中间有段看洛天依的那个小眼神，我都要被击倒了。
　　别问我为什么知道，这视频我已经看了五百遍！
　　这两人不是情侣，我特么直播干五档电风扇！
　　众人再次：……
　　妈的制仗！
　　劳资还以为这个人是群里面为数不多，比大熊猫还稀少的正常人。
　　没想到，早特么被感染成了沙雕hentai，一副口嫌体正直。
　　靠！
　　……
　　九月十三号，星期六。
　　中午十一点。
　　距离乐正绫发布“霜雪千年”MV，已经过去两天半，这个视频在洛依昨天的一波操作下，超越了嘉定市舞蹈区的所有视频，成功的杀到了舞蹈区排行榜第一位。
　　凭借昨天一夜之间多出的十五万点击，两万多收藏，成绩堪称斐然。
　　就连嘉定市热度总榜，都打到了三天内第一，就差两万多点击，就能进入省网，这速度，比洛依当初发布的第一个视频时的成绩还要恐怖。
　　看到舞蹈区出现了一个一飞冲天的视频，完成了舞蹈区前所未有杀到热度第一的成就，舞蹈区的管理员李星海高兴的差点没原地跳段迪斯科来庆祝这历史性的一刻。
　　我们舞蹈区，终于要翻身啦！
　　没错。
　　李星海看着视频成绩，嘚瑟的瞥了一眼章雨，这家伙，不就是靠洛天依前段时间发搞笑视频打入国网，很是猖狂吗？
　　没想到吧！
　　洛天依跑我们舞蹈区来啦！
　　并且还拉了一个同样漂亮可爱的妹子来这边玩！
　　羡慕死你丫的。
　　“要不，想个办法把洛天依弄到我们舞蹈区来玩？说不定靠她能把这块给盘活了？”
　　李星海点开霜雪千年MV，看着视频中的两个女孩，思考了起来。
　　没办法，和音乐区这种大区相比，嘉定市的舞蹈区就是一个弟弟。
　　整整一个大区，就他一个负责人在管，惨的一批。
　　他也想把自己管辖的地方，给发展起来啊！
　　可惜以前根本没机会，而今天，他仿佛看到了希望。
　　李星海想了想，熟练的点开了后台，里面只有寥寥无几几个等待审核的视频。
　　看着这个，摇头叹了口气。
　　嘉定市舞蹈区一向如此，一天最多也就四五十个新视频，要不是单位强制要求每个区必须要有一个管理员，怕是早就被兼并了。
　　而李星海也早就被惨淡的舞蹈区消磨掉了所有的热情，看着死鱼谭一般的舞蹈区，他的内心毫无波动，甚至还想笑。
　　舞蹈区没人，也就代表着没有流量，没有流量也就代表着自己没有业绩，没有业绩就代表着没有小钱钱，没有小钱钱，只能拿点死工资。
　　这点基本工资，女朋友都找不到……
　　这谁特么呆得住啊！
　　他宁愿去热门区天天加班，也不想在这混吃等死！
　　李星海现在过的生活就是，一包烟，一杯茶，一张报纸看一天，标准的养老配置。
　　他就是想忙，也忙不起来，确实倍感无奈。
　　不过今天，他有新想法了。
　　“试试让洛天依再投稿投稿舞蹈视频？或者让那位乐正绫也多投稿一下？”
　　“洛天依现在可是嘉定市粉丝数最多的视频主，她应该能带活舞蹈区吧？”
　　李星海撑着下巴，陷入了纠结。
　　M，还是不M。
　　这是一个问题。
　　……
　　ps：
　　这几天是四千多字一章，和以前一样的

第两百五十八章 勾引失败
　　“到底要不要找洛天依试试呢？”
　　李星海看着屏幕，一时间陷入了沉思，虽然这位女孩被章雨那个狗东西先下手为强收到了门下，但那也仅仅只代表她的视频由他审核而已。
　　想发别的视频，又不是不可以，哪怕章雨不高兴，驳回洛天依的视频，但和这次一样，让别人发也行……
　　他还能阻止别人发不成？！
　　况且他也没那么大的权利！
　　蛐蛐一个副组长罢了，还能管那么多？哪怕真的有这个权利，单位上也不会同意啊，都想让洛天依多出点作品，把嘉定市虎鱼网的业绩拉高一点，他敢阻止，翔都要被打出来。
　　不试试看，怎么知道洛天依不会来舞蹈区玩呢？！
　　只要这位嘉定市“一姐”没事的时候，和这次一样偶尔发一个舞蹈视频出来，那舞蹈区绝对会比现在这幅死气沉沉的样子好很多吧！
　　李星海真受不了舞蹈区目前这个破样子了，他想改变这一切！
　　就在这时，李星海的肩膀忽然被拍了一下，把他吓了一大跳，扭头一看，发现是一位游戏区同事正在盯着他。
　　“你一直看别人洛天依视频干嘛啊……”这位叫张远星的同事扯下了他的耳机，笑嘻嘻的说道：“怎么，想虎口夺牙？洛天依可是业绩保障啊……”
　　语气之中，有着一丝试探。
　　“没，怎么可能，别人可是音乐区的王牌，你也不想想，现在音乐区可是我们所有区的老大，他们怎么可能把洛天依放出来。”
　　这小子看出什么来了？
　　还是说，他也对洛天依有想法？
　　李星海心头跳了跳，脸上非常淡定，手一抖，直接把洛天依的舞蹈视频给关了。
　　目前嘉定市粉丝数第二名的视频主粉丝数才五万，洛天依都三十多万了，在外面可能没什么，但在嘉定市，那可真的是业绩保障。
　　没看章雨那小子现在都靠她混了个副组长当吗？
　　音乐区的副组长，可比自己这些冷门区的负责人nb多了。
　　要说各位管理员没想法，那是根本不可能的。
　　“话可不能这么说，洛天依其实当初靠搞笑视频才起来的，要不是投稿投错了，投成了音乐区，他们有戏？明明应该划到搞笑区才是。”
　　张远星深深地看了李星海一眼，意味深长的说道：“要知道视频主可是从来没什么分区的，她能投稿音乐区，也能投稿你们舞蹈区……”
　　“别说了……”李星海试图打断他。
　　道理大家都懂，可这不是只是想想嘛，真要找洛天依，很有可能会得罪音乐区的人。
　　单位里面，还是有点地盘意识的，每个分区，其实都是竞争关系。
　　“也可以和这次一样，把你们舞蹈区推到热度榜第一。”
　　张远星不管不顾，自言自语说道：“我记得舞蹈区还是第一次拿第一名吧？我游戏区虽然惨了一点，但还是拿过好几次。”
　　眉头一皱，装作仔细思考：“我想想，热度榜第一，单位好像奖励一千大洋，在榜一天就奖励一次，进省网，国网还有奖励，啧啧啧，你这次说不定能拿很多奖金，就靠洛天依一个视频而已，真好啊……”
　　说完，张远星就扭头看向了自己的电脑，好似刚刚什么都没说一样。
　　心里却哼哼了几声，李星海这小子，早就对洛天依图谋不轨，以为我看不出来？
　　自己游戏区估计和她没什么关系，但他的舞蹈区，洛天依还是能涉猎的，尤其是昨天突然爆发的视频，更加证明了洛天依确实有发展舞蹈视频的想法。
　　别人都已经制作舞蹈视频了，这家伙会没想法？
　　怎么可能！
　　用语言挑拨一下，让他去“勾搭”一下洛天依，其实大家伙都是喜闻乐见的，要是真能把洛天依拉出来，那更好！
　　大家伙早就看音乐区那伙人不顺眼了，要不是走了狗屎运，让他们的人当了洛天依的管理员，能这么嘚瑟？！
　　张远星也很想看到洛天依到处乱跑，而不是一直发音乐。
　　是。
　　霜雪千年和最近的游戏主题曲英雄出征确实不错，为单位带来了很多流量，但成绩都是属于音乐区的，和他们毛关系没有。
　　雨露均沾，才是喜闻乐见的嘛！
　　李星海看了一眼张远星的背影，总觉得这小子没安好心，想让自己得罪音乐区的人。
　　但是吧。
　　他说的其实好有道理啊！
　　洛天依能投稿音乐区，也能和这次一样投稿舞蹈区啊！
　　看了一眼因为洛天依和乐正绫的投稿，火热起来的舞蹈评论区，再想到这个视频会给自己带来的巨大收益，李星海忍不住了。
　　不试试看，他真的不甘心！
　　管理员李星海：洛天依你好，很高兴看到你发布舞蹈视频，以后还有兴趣继续制作舞蹈视频吗？
　　偷偷摸摸看了一眼周围，发现没人注意自己后，李星海用后台管理员账号对洛天依发出了这段话。
　　消息里面也不敢多说什么，只能试探性的问一下，洛天依还会继续制作舞蹈视频不。
　　挖墙角得偷偷摸摸，一点一点慢慢来，说太露骨了，他怕音乐区那伙人知道后，会来报复自己，那自己以后日子怕是有点难过了。
　　不过。
　　反正现在已经够惨了，被发现其实也无所谓。
　　再说了，他又没说啥，这种试探意义的话，自己也只是问了一下，难不成他们还敢吃了自己不成？
　　话已经发了，剩下的，也就看洛天依这妹子，到底还有继续制作的想法没有……
　　李星海期待了起来。
　　……
　　“舞蹈区的管理员？”
　　看到这个陌生的管理员给自己发了条消息，洛依有些疑惑不解，她不清楚为什么舞蹈区的管理员会忽然找上自己来。
　　不过……
　　“舞蹈区好像也挺不错的啊！我其实很多歌都有舞蹈，这次霜雪千年表现的也还不错。”
　　“自己好不容易才学习好了跳舞的技巧，锻炼好了身体，不善加利用，简直对不起这几天的辛苦。”
　　“而且阿绫，也能继续帮忙嘛……”
　　想到这次和阿绫一起跳“霜雪千年”，洛依还是有点高兴，跳舞的时候，她可是吃了阿绫不少的“豆腐”，小手可是很是满足。
　　至于自己被吃了多少“豆腐”，洛依果断无视了。
　　自己吃了就行，强行不亏！
　　洛天依：以后会继续出新舞蹈视频，谢谢关心！
　　回复了一下这位陌生的管理员，洛依看了一眼霜雪千年MV的成绩，几乎可以肯定这视频今天就能进省网后，她松懈了下来。
　　能进省网，也就代表乐正绫的虎鱼网ID能变成lv2，那自己的任务，也差不多算是完成了。
　　一般而言第一次投稿就是lv1，进省网差不多就能升级到lv2，进国网就是lv3了。
　　当然，要是能有个三四个省网视频，同样能升级到lv3，洛依的lv4就是因为有好几个国网视频才变成的。
　　至于后面的等级，那就得慢慢积累了。
　　洛依懒散的伸了一下小蛮腰，忍不住打了一个哈欠，眼泪花都从眼角沁了几滴出来。
　　昨天为了这事，她可是忙了好久，身体倒是没事，心累。
　　不过还好，可算是解决了这件事，阿绫也心满意足了。
　　今天可是星期六，并没有上学。
　　于是。
　　松懈下来的洛依再度钻进了温暖安逸的小被窝，感受着温暖与柔软，根本不想起来。
　　现在谁要敢试图把她拉出被子，她咬死谁！
　　很凶的那种！
　　而在她的寝室内，乐正绫无奈的看了一眼这位颓废少女再度回到了床上，她大清早过来，好不容易才把洛依给拉了起来，没想到这么快就前功尽弃，再度卷被，她实在是无力吐槽了。
　　这小妮子，是真的贪睡啊！
　　洛依看到乐正绫盯着自己，恶狠狠地虚咬了几口，一副你敢过来我咬死你的模样。
　　看着洛依“凶神恶煞”的样子，乐正绫吸了吸小鼻子，没在管她，睡就睡吧，自己现在也没心情逗她玩，也不想把她从被子里面提出来好好收拾收拾。
　　想了想，扭头重新把目光投向了书桌上的电脑。
　　乐正绫现在全部的心神，都放在了两人的视频上面。
　　虽说这个视频是她和小妮子合力制作，但毕竟是用自己的账号上传的。
　　尤其是这个视频是自己上传的第一个作品，那首翻唱歌只是发着玩的，这个才是正式作品。
　　乐正绫对视频的在意程度，比洛依不知道高到哪里去。
　　这也是她前两天气鼓鼓的原因之一，太打击人了。
　　不过今天嘛。
　　那就不一样了，气早就不知道消到哪里去了，小脸蛋上全是笑意，小妮子挑衅自己，都直接无视了。
　　今天起床到现在，乐正绫一直都在不断的刷新视频页面，看着视频数据的增加，网友给打的好评，她就很是高兴，笑的阳光灿烂。
　　看到有人发差评，说跳的不好看，或者发一些什么“死刑不亏”“三年血赚”等等对自己和依依图谋不轨的弹幕，她就很是生气。
　　整整一早上都坐在电脑前，根本不想离开，小脸蛋表情变幻莫测，害的洛依差点以为自己阿绫魔怔了。
　　这也是洛依无聊的重新躺进被窝的一个原因，阿绫现在根本不想搭理自己。
　　无聊，烦啊！
　　乐正绫现在的模样，和洛依原本印象中那种高冷美艳，霸道强势的形象完全不同，变得傻乎乎的，比自己还呆萌。
　　不过想到阿绫说白了和自己一样，是一个小女孩罢了，对这些很在意也很正常，洛依又淡定了起来。
　　这视频前两天其实也有弹幕，但没多少，但昨天突然爆发了一波，导致乐正绫猝不及防下，彻底沦陷了进去。
　　一夜之间看到自己视频有那么多人看，是个人都会不由自主的疯狂刷新，看大家的评论和弹幕。
　　心里乐开了花。
　　这些，洛依都经历过，对乐正绫现在的表现表示很是理解。
　　当初她第一个视频发布的时候，比乐正绫还要紧张，在意，有空了就摸出手机看看数据。
　　自己这种有外挂的女人都这样，就算乐正绫她是乐正集团大小姐，但这是她第一次展现才华给广大网友看，紧张也很正常。
　　大家都是裁判，能得到网友的喜欢，她也会觉得很高兴，这点不论身份如何，都一样。
　　至少。
　　乐正绫现在觉得。
　　在虎鱼网上发表视频，看大家的评论弹幕，比待在家里看课本，办公室里面看那些狗屁文件，有意思的多啦！
　　她现在是彻底喜欢上了虎鱼网，喜欢上了发布作品给大家欣赏带来的那种快乐。
　　别说坐一早上在电脑前，现在的乐正绫，就算浪费一天时间在这上面，她也觉得很有意义，她已经很久没找到过能提起自己兴趣的东西了。
　　物质层面什么都不缺，精神上，终于找到了点补充。
　　自己喜欢，这就行！
　　“阿绫，别看了嘛，快来快来，一起睡觉觉呀~”
　　洛依钻在被窝里，就露了个小脑袋出来，看着乐正绫还在那里疯狂按F5刷新页面，眼珠一转，又皮了起来。
　　“自己睡去，我没空。”乐正绫头都没回，扔了一句话出来。
　　“没阿绫你在身边，人家睡不着嘛！”洛依心好累，只觉得自己不该拉阿绫入坑，现在倒好，理都不理自己了。
　　以前百依百顺，对自己那么好的阿绫去哪了？
　　心塞。
　　“快来嘛，我想抱着阿绫你睡~”试图勾引一波。
　　“哼哼~”
　　乐正绫回过头白了洛依一眼，华丽丽的无视掉了小妮子的这波勾引。
　　“这妮子，皮又开始痒了，等会有空了再来收拾你！”
　　心里这样想着，白嫩的小手再次按下了F5键，对着新出现的评论看了起来。
　　“阿绫~”
　　甜到发腻的声音从洛依的樱桃小口中传出，撒娇卖萌大法再次使出，“快来嘛，床……床人家都给你暖好了，就等你来睡啦！”
　　“人家可是你的暖床丫头~”
　　说着，掀开了被子，摆出了一番勾引的姿态，轻轻地拍了拍两下床。
　　乐正绫心头猛地跳动了两下，有种很想回头的冲动，不过凭借着强大的定力和网友们的最新评论，她克制住了这份冲动，继续目不转睛不为所动的看着屏幕。
　　哼，就是不能上小妮子的当，我才不像你，小懒猪一个！
　　“噫……”
　　“臭阿绫！”
　　洛依看到乐正绫根本就没回头的打算，原本满不在乎的心，也慢慢酸了起来。
　　她看着那台电脑，忽然很想把它给砸掉，有种电脑把自己的阿绫抢掉的感觉莫名其妙浮现在了心里。
　　这种心情，大概就和妹子们把自己脱光光的躺在床上，各种卖萌发骚，结果自己男朋友根本不回头看自己一眼，反而对着电脑操作个不停。
　　肺都要气炸了！
　　是可忍，孰不可忍！
　　洛依此时就是这种心情，很是复杂不甘。
　　自己堂堂天下第一美少女，全世界最萌的存在，难道还没这台破电脑吸引力大？！
　　好气啊！
　　自己居然有也吃电脑醋的一天！
　　谁敢信？
　　于是。
　　洛依忘掉自己打死不起床的誓言，重新爬了起来，来到了乐正绫的身后，准备搞事了。
　　嗅着乐正绫淡淡的体香，看着她鼓鼓的小胸脯，洛依小手慢慢伸了出去，她准备用出韦小宝的独门绝技：百发百中，龙爪手！
　　叫你不理我！
　　接招吧，臭阿绫！
　　然后。
　　还没等她使出绝招，乐正绫忽然回头了，“依依，你来看看你群里面的消息，你有些粉丝们开始不满了啊！”
　　“啊？”
　　洛依一脸懵逼，小手定格在了半空中。
　　……

第两百五十九章 手感是真的好啊！
　　“啊?”
　　洛依慌张的收回了罪恶的小手，有些紧张的靠在了乐正绫身边，小脑袋枕在她的香肩上。
　　眼睛瞪的大大的，看着屏幕。
　　“什么情况啊?什么粉丝开始不满了?”
　　听到后宫失火，洛依也没那个心情和乐正绫玩闹了，上次粉丝群就闹腾过一次脱粉，不过被她给好言好语，用虚空发布给劝了下去。
　　结果没想到，现在又开始闹了起来?
　　自己不是已经发布了作品吗？一个舞蹈视频，一个游戏主题曲，两个作品他们还不满足？
　　“你自己看吧，好像是你一直没出新的搞笑视频，你最开始的老粉丝们有些不高兴了。”
　　乐正绫往后边挪了一下，让洛依坐到了自己大腿上，握着鼠标打开了她的粉丝群。
　　乐正绫今天加了洛依的粉丝群，对小妮子的这个群很关注，看到小妮子在群里日常被侵犯，被迫当大众老婆的时候，刚开始还很生气，现在已经有些麻木了。
　　她算是知道小妮子这个视频主当的有多苦了，被这么多沙雕网友重点关注，那是真的惨。
　　而且说他们沙雕，还真没乱说。
　　乐正绫刚刚看群消息的时候发现，这些沙雕粉丝们开始搞事了。
　　“跪求洛天依制作搞笑视频啊，没有搞笑视频看我要死啦!”
　　“我同学临死前只想看到洛天依的新搞笑视频，求求你满足他的愿望吧!”
　　“你特么到底有几个同学?都特么要死完了吧?!”
　　“不多，就几百个，你咬我啊！”
　　“不能歧视我们这些搞笑视频粉啊，你舞蹈、歌曲都一直在出新的，凭什么搞笑视频不继续做了，你可是靠搞笑视频起家的啊，不能忘本!”
　　“就是就是，我也来支持一波，我当初就是看我在东北玩泥巴入坑的，现在怎么能忘了我们这些老粉丝啊!”
　　......
　　搞笑视频?!
　　洛依坐在乐正绫柔软的大腿上，一脸懵逼的看着群内消息，她是真没想到，原来自己居然还有搞笑视频粉!
　　洛依知道自己粉丝群里面的粉丝其实是两波人，一波是虎鱼视频网的，一波是音乐APP的。
　　但是真没想到，居然还有搞笑视频粉这种异类！
　　“等等！他们好像不是异类，我是不是一直搞错了什么。”
　　“好像，搞笑视频粉才是虎鱼网那批粉丝的主流？”
　　洛依看着人数众多的搞笑视频粉，咽了下口水。
　　仔细想想，自己四个入国网的视频，有三个是搞笑视频，整整三个！
　　还有一个是打架用的，根本不作数，也就是说，自己在虎鱼网上面的视频，其实全是搞笑视频……
　　这一切就很明了了，原来自己在虎鱼网的粉丝们，起码一半以上是搞笑视频粉啊!
　　以前洛依当鸽子的时候还好说，反正没作品看，大家伙还能和平共处，可这段时间洛依动作不断，一边是舞蹈视频，一边是游戏主题曲，什么都有就是没搞笑视频！
　　这群搞笑视频粉们，压抑不住，直接就爆发了！
　　并且还把别的粉丝给恨上了。
　　“@洛天依，群主什么时候继续制作视频，这都快两个月没动静了。”
　　“我估计悬啊，什么舞蹈音乐的，怕是早就忘了视频这回事吧。”
　　“别啊，洛天依算我求你了，别搞音乐了好不好，制作搞笑视频多好啊！”
　　“艹，你特么说什么？洛天依不制作视频才是最好的，浪费她那么多时间，想害我们没歌听吗？”
　　“+1，好好的音乐不做，做个毛的视频啊！”
　　“滚粗，歌有毛的听头，我就是要看搞笑视频，小拳拳那种！”
　　……
　　这些来自不同地方的粉丝们，都想看到自己最喜欢的那个类型更新，而多出来的，在他们看来就是纯粹浪费小天依时间的破玩意。
　　下意识的就厌恶了起来。
　　弄音乐（视频）去了，还有空制作我喜欢的吗？
　　矛盾一直都有，只是没想到今天突然爆发了出来，搞笑视频粉看着那些洋洋得意的音乐粉。
　　怒了！
　　你们有新的作品听，我们也想看到新作品！
　　有些焦头难额的看着硝烟弥漫的粉丝群，洛依知道，自己不得不出声了，再这样下去后果怕是比上次脱粉还要严重。
　　但是。
　　自己难道......
　　又要重新当鬼畜少女了吗?
　　洛依纠结了，好不容易才转成了正规的视频主，英雄出征和霜雪千年，这两个作品就很正式，难道又要重新回去当搞笑区视频主?
　　坑爹呀!
　　“依依，你怎么办呀?”
　　乐正绫看着眼前的少女小脸渐渐变黑了起来，担心的问道:“要不你就再做一个搞笑视频，反正......反正你的搞笑视频也很好看，我也挺喜欢的，做一个出来也无妨。”
　　“不急，我先想想......”洛依紧皱秀眉，很是纠结，要是自己不做搞笑视频，这些粉丝会不会脱粉呢?!
　　自己敢保证他们不会脱粉吗?
　　不可能。
　　这种事，自己可不敢赌!
　　不行，不能这样!
　　你们不是要看搞笑视频吗?
　　很好。
　　反正自己手上鬼畜区卡牌很多，就让你们见识见识，前世强大的鬼畜区力量吧！
　　小破站只有两个区，一个鬼畜区，一个鬼畜素材区！
　　想到自己商店里面一堆鬼畜卡牌，洛依安心了，小脸重新笑了起来，“好吧阿绫，既然他们这么期待，那我就满足他们，嘻嘻。”
　　小手一抖，很快就把公告发了出去。
　　洛天依：大家请放心，我对大家一视同仁，搞笑视频会有的，已经在开始制作了，请耐心一点点。
　　看到群主小天依突然出现，好言相劝，群内也直接停火了。
　　“啊啊啊啊，夭寿啦，还真把小天依给炸了出来！”
　　“真的已经在做了吗？我怎么有点不信。”
　　“不好说，我们以前还说她在当鸽子，结果直接两个作品扔了出来，很有可能真的在做了。”
　　“可以的，只要你会继续制作，我们都无所谓。”
　　“……洛天依我老婆！”
　　贫胸萝莉小天依被群主禁言二十四小时。
　　群内众人：……
　　洛天依：你们放心吧，相信我！
　　……
　　在群里花了老半天时间才安抚好了这群躁动的粉丝，洛依有些头疼的敲了敲小脑袋。
　　她是真的没想到，原来很多粉丝都是选择性粉自己，只是喜欢自己某一点而已，通吃粉不是没有，只是比较少。
　　想要把这些粉丝全都变成死忠粉，看来没有那么容易啊！
　　也是。
　　这也挺正常的。
　　洛依想了想，淡定了不少，自己怎么说也就在网上发育了三个月而已，怎么可能有那么多死忠粉。
　　哪个视频主的死忠粉，不是经历过时间冲刷，各种考验，最后才留下来的。
　　再者说，粉丝们都有七情六欲，就和今天一样，为了自己的目的不惜各种搞事，并且还骂起了同样的粉丝来，就因为喜欢的不一样。
　　这很正常，人都有不同的需求嘛！
　　“嘶~仔细想想，前世洛天依的粉丝好像也有很多个派别，看来自己这里也算不上什么特例吧……”
　　想到这里，洛依彻底淡定了。
　　不就是搞笑视频吗？
　　自己又不是不能做，问题不大。
　　只要粉丝们不是恶意闹事，这些根本无所谓。
　　托腮沉思了半天，洛依娇躯忽然被抖了几下，打断了她的思考，扭过小脑袋，气鼓鼓的盯着乐正绫。
　　抖人家干嘛？
　　没看人家还在思考人生吗？
　　乐正绫现在心好累。
　　看着坐在自己大腿上的小妮子，很想把她踢下去。
　　是，小妮子是没多重，坐在自己身上软软的，感觉也挺棒。
　　但一直坐一直坐，这都快半小时了，还没下去的欲望，乐正绫真的欲哭无泪。
　　腿都快麻了啊！
　　小妮子再轻，至少也有好几十斤吧！
　　一袋大米的重量总有吧？
　　把一袋米放你大腿半小时试试，不麻算你厉害！
　　“依依，我腿麻了……”看着气鼓鼓盯着自己的洛依，乐正绫轻叹了一声，“你能不能先下去，要不你玩我那台笔记本？”
　　乐正绫早就丢了一台笔记本在洛依家里备用，不过有台式机，谁还用笔记本啊！
　　“哼，阿绫你不行啊，这才坐你好久点，你就不行了？”
　　洛依娇哼了一声，站了起来，还没等乐正绫活动一下大腿，她转了一个身，面对面再次坐了下去。
　　小手一伸，抱住了乐正绫。
　　“阿绫~”
　　洛依笑盈盈的看着乐正绫，碧色的眼眸忽闪忽闪。
　　“你想干嘛？”乐正绫有些警惕的看着她，小妮子这模样，一看就想作妖。
　　“想！”
　　洛依点了点头。
　　？？？
　　乐正绫直接懵圈了，这什么意思？想什么想？
　　有毒吧你！
　　再仔细联想了一下，乐正绫有些明白了。
　　这小妮子，思想有点污污的啊！
　　到底在哪学的这些东西？
　　看来得找个机会，好好把这妮子盘问盘问。
　　不过……
　　看着小妮子贝齿咬着薄薄的红唇，乐正绫的心，猛地跳了一下，自己好像……好几天没吃过小妮子了吧？
　　不知道小妮子味道变没有……
　　嗯，等下得好好尝尝。
　　“真的是，大白天的，你又想干坏事啦？”捋了一下发丝，乐正绫轻笑一声，红色的眸子里面，闪过一丝火热。
　　“什么叫干坏事？臭阿绫你会不会说话！”微微有些脸红的洛依羞愤地用脚踢了踢乐正绫，不会说话就别说，真以为自己稀罕你呀！
　　自己又不是没人要！
　　“好吧好吧，当我没说。”乐正绫坏笑着，轻轻挑起了洛依的下巴，“真的是，小妮子你好像越长越漂亮了耶？以前有些肉肉的下巴，都变尖了一些。”
　　仔细看了看，肯定道：“小脸蛋确实又瘦了一些。”
　　洛依刚开始小脸有些肉肉的，现在都快消失不见了，乐正绫见证的一清二楚。
　　“那当然，我可是越长越可爱，越长越萌的完美少女依！”
　　洛依摇了摇小脑袋，摆脱了乐正绫的小手，用手指遮住嘴唇，嘴角微微上翘：“阿绫，你看你视频成绩这么好，你要怎么报答我啊~”
　　“我可是费尽心思才帮你火起来的哦~”
　　“你想我怎么报答？要不，奖励你一个香吻？”乐正绫点了她额头一下。
　　“就一个吻？一点诚意都没有！”洛依嫌弃的看了她一眼。
　　“这可是乐正集团大小姐的吻，你个小妮子还不满足？别人想要，可都得不到啊！要不，我给别人了？”
　　“去你的！你敢给别人，看我不打死你！”
　　洛依轻轻笑着，锤了乐正绫胸口一下。
　　“那就，给你呗！”
　　乐正绫伸出小手，轻轻挽住洛依纤细的腰肢，洛依感受着身体的异样，有些害羞的微微撇过小脸，不敢直视乐正绫。
　　“怕了？”乐正绫搂紧了洛依，调笑了一句。
　　“没有！”洛依气鼓鼓的把小脸蛋转了回来。
　　乐正绫没有再说什么，微微用力把洛依抱在了怀中，小脸微微上扬，小嘴印在了洛依红润的唇上，洛依娇躯轻轻抖了一下，闭上了眼睛，长长的睫毛轻微颤抖着。
　　两人唇齿相交，乐正绫贪婪地索取着洛依的香吻，丁香小舌主动的钻进了洛依的口中，对她展开了进攻。
　　洛依试探性的拒绝了几下，想拒之门外，但还是在乐正绫的强势进攻下溃败了，丁香小舌被阿绫缠住了。
　　半分钟后。
　　“呼~”
　　洛依的樱桃小口吐气如兰，鼻中散出的温润气息喷洒到了乐正绫的耳垂上，刺激着她的神经，乐正绫的小手，不安分的攀上了洛依的……小胸脯。
　　然后。
　　使劲的捏了捏。
　　“够了啊！”
　　洛依感受着胸口前的酥麻异样感，把小脑袋抬了起来，唇齿分离，恶狠狠地看着小手不听使唤的乐正绫。
　　亲一下就够了嘛！
　　怎么连那里都不放过了？
　　臭阿绫，真讨厌！
　　“诶！”
　　乐正绫抬起小脑袋，眼神之中还有着一丝迷离，怎么就这样分开了呢？自己还没吃够呀！
　　但看到羞恼的小妮子，脑子清醒了过来。
　　“依依……”舔了舔嘴唇，乐正绫笑了起来。
　　“怎么啦？”洛依疑惑的看着她。
　　“帮你变大点，你还不高兴呀？”小手再次覆了上去，轻轻地捏了捏，感受了一下柔软，“这可是我的独家秘技，一般人我不告诉她。”
　　“……”洛依。
　　“阿绫。”
　　“干嘛？”
　　“其实你也没多大哦！”
　　“呵呵。”
　　“真的，你还不信？”
　　“要那么大干嘛，比你大就行！”
　　洛依深呼吸了一下，她怕自己忍不住打死乐正绫。
　　“真的，我没乱说！”
　　“那你说怎么办？”乐正绫放开了小手。
　　“你说怎么办......”洛依不怀好意的看着身下的乐正绫，坏笑了一声。
　　“臭阿绫，看招，龙爪手!”
　　“啊!!!”
　　“依依你今天死定啦!”
　　“放开我，放开我!”
　　“别别别，我错啦，错啦，别打我屁股，疼呀!”
　　“哎呀!”
　　随着几声清脆的响声响起，洛依被乐正绫按在了床上，小屁屁再次遭殃。
　　不过，洛依觉得自己这波根本不亏！
　　b罩杯的手感，是真的好啊！
　　……

第两百六十章 开黑
　　“唉，阿绫你下手真没个轻重，现在还是好痛啊！”
　　玩闹过后，两人出去吃了中午饭，洛依回到家里就再次趴在了床上，揉着小屁屁，皱眉抱怨道：“一点都不知道怜香惜玉，人家还是个宝宝！”
　　“谁叫你那么皮，你就是欠收拾。”
　　“还宝宝，多大的人了……”乐正绫翻了个白眼，不是很懂洛依前世的东西。
　　“哼，女生一辈子都是小宝宝，需要人疼的那种，这都不懂。”洛依嘀咕了几句，揉着小屁屁，没在多说。
　　乐正绫的视线很快被洛依给吸引了，萌萌可爱的小妮子对她来说就是毒.品一般的存在，尤其是两人刚刚还做了坏事，心里的余热还未散去。
　　看着洛依趴在床上，揉着小屁屁，两条白嫩小腿在空气中不断晃动，嫩滑可爱的小脸蛋带着一丝潮红让人忍不住想要亲上去，乐正绫看了几眼，就产生了把小妮子再次蹂躏，好好调.教一番的冲动。
　　她想要把小妮子……
　　彻底征服掉！
　　当然，乐正绫很快转移开了视线，她总觉得自己自己真要这样做，对小妮子来说有点不太好。
　　其实她也不清楚自己为什么会对洛依这么好。
　　从那次生日会后，发誓要照顾她一辈子以来，乐正绫对洛依的感情一直有点迷茫。
　　她其实知道自己性格一向不太讨喜，但家世的强大和家庭因素，导致她很难收敛，说她张狂也好，猖獗也行，乐正绫对这些根本无所谓。
　　被嘉定市那群人叫“绫爷”，她不但没生气，反而还有点窃喜。
　　人活着，最重要的就是为了从心、自由。
　　看着好像很简单，但世界上百分之九十点九九的人都做不到，对乐正绫来说，却是很简单的事，既然能顺心如意，何必还依着别人。
　　不说别人，光是对自己老爸，乐正绫都不是很客气，这点，从她随口关心了一句，说天气冷多加点衣服，身为全球百强企业大老板，沉浮商海多年，面对过无数大风大浪的乐正梁，都高兴的有点震惊就能看出来。
　　但不知道为何，她对小妮子，却收敛了很多。
　　约束？
　　算不上。
　　抑制？
　　也不是。
　　她反正觉得，和小妮子在一起玩，确实挺舒服的，不用害怕她会讨厌自己，不用担心自己会不开心。
　　既然这样，对小妮子说一辈子在一起好像也没什么大不了的吧？
　　但是。
　　乐正绫还是有点迷茫，哪怕这次舞蹈视频很成功，已经有人在弹幕里面刷“在一起”“蓝红CP一生推”什么的，但她还是不知道接下来该怎么走。
　　自己确实想和小妮子在一起，一起玩一辈子，但小妮子呢？
　　她也是这样想的吗？
　　她真的，是真心喜欢自己的吗？
　　乐正绫不敢细想，她和洛依的关系，确定的有些迷迷糊糊的，她心里一直有些担心，小妮子那边，担心的不是很多，她还是比较相信小妮子，相信她确实喜欢自己。
　　最主要的是……
　　家里面。
　　老爸和老哥，他们要是知道了，会怎么想？
　　两个女孩子……唉！
　　乐正绫总感觉自己如履薄冰，现在的快乐，还能维持多久呢？
　　早晚有坦白暴露的那一天。
　　那时候，还能这样吗？
　　当然，乐正绫绝对不会把这些想法表露出来，尤其是在洛依面前。
　　因为在她看来，一切的源头，麻烦都是自己造成的。
　　“你愣着干嘛？不看那些评论啦？”洛依诧异的看着呆呆看着自己的乐正绫，心想阿绫怎么了？难道……还想再来？越来越主动的阿绫，自己有点遭不住啊！
　　“嗯……算了，看了一早上有点看够了。”乐正绫回过神，重新坐到了电脑前，“找点东西玩，休息休息吧。”说着，点开了浏览器。
　　“玩？”洛依眼珠子一转，想到了一个好东西。
　　“阿绫，你……要不要和我一起玩游戏？”
　　洛依试探着发出了邀请，生怕被拒绝一般，轻咳了一下：“当然，我也就是说说而已，你要是不感兴趣的话，那就算了……”
　　在洛依看来，乐正绫一直是好学生的形象，假期强迫自己看书不说，就连虎鱼网都是自己拉她看的，这种人不是好学生谁还是？
　　网络不怎么玩，成绩还那么好，还喜欢看书，这就是好学生！
　　要不是有外挂，洛依觉得自己根本在乐正绫面前抬不起头来，不是因为成绩不如她，而是差生面对学霸下意识的战战兢兢。
　　来自基因层面的，食物链压制！
　　好学生，应该不喜欢玩游戏吧？洛依不太清楚，她这种混子学生，其实一直不太懂学霸的生活。
　　这个世界的学霸，两个第一名，她当的措手不及，莫名其妙，并没有被同化掉。
　　洛依心里一直认为自己就是个班级平均水平的混子。
　　“玩游戏？”
　　乐正绫有点懵，转过身，“什么游戏？”
　　洛依还真猜对了，乐正绫还真没玩过多少游戏，对她这种人生也仅仅只是一场游戏的人来说，虚拟的游戏，更是空洞无聊，没有太关注过这方面。
　　“就是那个英雄出征，上次我投稿主题曲的那个游戏！”洛依从床上蹦了起来，拉住了乐正绫的小手，一脸期待的看着她：“怎么样嘛？一起玩玩呗？”
　　“这个？”
　　乐正绫犹豫了一下，想了想还是点点头：“好吧，一起玩玩。”
　　“真的？”洛依睁大眼睛，没想到阿绫居然真答应玩游戏了。
　　昨天游戏公测的时候，洛依就仔细的研究了一波，英雄出征这款游戏和前世LOL大同小异，就连段位排名也是黑铁青铜白银黄金白金钻石这些。
　　平心而论，洛依觉得这款游戏就是前世LOL加王者的结合体，主要技能和人物名字，让她太熟悉了。
　　因为这游戏就是魔改LOL，并且才公测一天，所以这游戏里面真正的高手很少，加上洛依前世可是LOL白银守门员，属于“高端”级别玩家，上手这游戏根本毫无难度，昨天玩了两把，非常轻松的各种凯瑞。
　　不过由于昨天搞事带节奏去了，玩了两把就没怎么玩，今天早上一直心痒难耐，在阿绫面前她又不好意思说玩游戏，就忍了下来。
　　她可是整整三个月没玩过游戏了，能忍得住，确实太难了。
　　看到居然把乐正绫也给忽悠来玩游戏，洛依高兴的要死。
　　一个人玩确实不错，但有人陪着玩，才是最有意思的，开黑什么的，贼有趣！
　　“当然，依依你带我呗，我没玩过这个。”乐正绫看着兴奋的小妮子，轻笑道：“你应该很厉害吧？”
　　“当然！”洛依挺了挺小胸脯，小脸一扬非常得意：“看我带你装逼带你飞！”
　　作为前世白银守门员，LOL“高端”玩家，大盖伦掌控者，e去不复返高端技术开发员，洛依毫不谦虚的说，对于《英雄出征》，她还是很有自信的！
　　嘿嘿！
　　很好，看来又可以在阿绫面前好好表现一番了，得让她知道自己的厉害！
　　洛依很快在乐正绫的笔记本上面下好了游戏，登陆了进去。
　　“我ID叫洛水天依，阿绫你ID叫什么？”
　　“绫无敌，怎么样，挺不错的吧？”
　　？？？
　　洛依一口血差点喷了出来，绫无敌？我还丑女无敌里面的林无敌呢！什么破ID嘛，看来阿绫取名技术不咋地。
　　不过看着一脸嘚瑟的阿绫，洛依果断的闭嘴了，你开心就好，我什么都不说。
　　加好乐正绫的好友，两人开始了第一次开黑。
　　当然，开黑前，两个人的账号解锁了所有的英雄，对乐正绫和洛依来说，四五十个英雄，一个四十五，加起来三千都没有，根本算不了什么。
　　尤其是洛依，她在别的方面一向很节约，但玩游戏，那可从来没亏待过自己，现实已经不太爽了，游戏里面还玩的那么憋屈，何必呢！
　　氪金，能带来快乐！
　　“阿绫，匹配还是人机？”
　　洛依的鼠标在人机和匹配图案上游离不定，她还是第一次“带妹”，心里有点慌。
　　打人机稳妥，也能让阿绫熟悉一下人物技能，但人机这种东西，怕阿绫看不起自己，洛依把决定权交给了乐正绫。
　　“人机是什么？”乐正绫蹙眉道，她是真不知道这些游戏门道。
　　“人机就是和电脑玩，匹配和别的玩家一起玩，阿绫你第一次玩要不我们……”
　　“匹配！”乐正绫斩钉截铁！
　　“好吧……”洛依耸了耸肩，她自己是无所谓的，毕竟有点底子在，就是怕阿绫被杀哭了，才纠结了一下，不过既然已经做出了选择，洛依也不怂。
　　“怎么，有什么问题吗？”乐正绫见小妮子好像有点犹豫，问了一下。
　　“没问题，怎么可能有问题，阿绫你躺好吧，看我带你赢。”
　　洛依“带妹”心切，怎么可能怂，虽然她以前最喜欢玩大盖伦和亚索，技术其实也就那样，但带一个小白在一群小白里面装逼，想必还是没什么问题。
　　“这么自信呀~”乐正绫瞥了她一眼，“那我就靠你了哦。”
　　“哼哼~”洛依小脸一扬，根本不想和这种菜鸟对话，你这是在侮辱我身为“高端”玩家的格调，不和你一般计较。
　　点击匹配，两秒不到配对成功，可以看出来这游戏目前在线人数很多。
　　“阿绫你玩什么呀？”看着英雄选择页面，洛依问了一句，结果麦克风那里闪动着，队友们瞬间爆炸。
　　“卧槽，居然有妹子！”
　　“靠，妹子让哥哥带你飞啊，我已经两连胜了，等会有兴趣加组吗？”
　　“妹子多大啦？有男朋友没有？有兴趣了解一下吗？”
　　“声音好好听啊，肯定是漂亮女生。”
　　“哥哥我三连胜，等会双.飞不？带你飞！”
　　……
　　听着嘈杂的语音，洛依和乐正绫两人直接愣住了。
　　“依依，你这是……”乐正绫有些无语，这些网友怎么和没见过妹子一样，长什么样都不知道，就疯狂的舔了上来。
　　她都有些替他们感到害臊。
　　“嘿嘿，不好意思，笔记本这里忘了关队伍语音了。”洛依把麦克风关掉，有些尴尬的笑了笑，心里还有点气恼，要是这群人把阿绫吓跑了，看我怎么收拾你们！
　　作为宅女，洛依一般玩游戏不开麦，主要是怕麻烦。
　　台式机她昨天就设置好了，结果笔记本这边才安装好，搞忘了设置，一句话就泄露了妹子身份出去。
　　游戏里面，尤其是竞技游戏里面，妹子真的和大熊猫差不多，在这个游戏匮乏的世界，玩游戏的妹子更少，一百个玩家里面一个都没有，估计只有半个。
　　知晓队伍里面有妹子后，在加上洛依甜糯糯的语气，也怪不得洛依的另外三个队友有些发狂。
　　“妹子说话啊，把语音关了干啥，多没意思。”
　　“就是就是，打开吧，竞技游戏需要及时的语言沟通，我们需要好好配合！”
　　“那个绫无敌也是妹子？两人好像是组队的！”
　　……
　　看到“洛水天依”和“绫无敌”的小喇叭黑了下去，这三人在聊天框那里疯狂发文字，企图让两妹子打开语音，好交流一下人生理想。
　　“要打开队伍语音吗？他们说的好像很有道理。”看着这些消息，乐正绫问道。
　　她也觉得玩游戏应该需要配合，语音确实挺方便的。
　　“不要！”洛依及时阻止了差点上当受骗的阿绫，她怕真的把语音打开，队友都没心思玩游戏了。
　　阿绫的嗓音，可是比自己还要好听！
　　真以为自己不知道这些沙雕网友就是喜欢骗阿绫这种“单纯”的女孩子吗？
　　才不给你们机会！
　　况且这游戏说白了，又不是不能当单机玩，再加上两人开黑，根本不需要什么队友，又不是什么高端局，两个人随便左右战局了。
　　“大家都进语音嘛……”屏幕上还有人在试图挣扎。
　　乐正绫有些愧疚，第一次玩这种游戏，她觉得小妮子和自己坑了队友。
　　但小妮子说了不要，那还是算了吧，只好在聊天框打字：“不好意思，第一次玩游戏，语音有些分神，请体谅一下。”
　　“你是妹子吗？”一段话跳了出来，洛依还没来得及及时阻止，乐正绫打了个“是”出去。
　　然后。
　　聊天框沉寂了下去，大家都在默默的选英雄。
　　并且，一股莫名的火焰与气势，散发在了三位队友的身上，他们隔着虚空对视了一眼，空中迸发出了一道道闪电，他们一脸的毅然决然。
　　是的。
　　没错！
　　他们决定这把好好比划比划！
　　在两个妹子面前装逼，让妹子用钦佩的眼神看着自己，用甜甜的语气说出“你好厉害啊！”，这才是游戏真正的享受！
　　什么？
　　两个妹子会很厉害？
　　开玩笑，有玩游戏厉害的妹子吗？
　　不存在的好吧，这把就靠我们带她们飞了！
　　……

第两百六十一章 草丛两人组
　　看到队友们没在说话，洛依也松了口气，她以前也喜欢开语音玩，但玩久了后，就不喜欢开了。
　　女玩家的身份，在一般的网游里面还好说，有一定的优待。
　　但在LOL，守望这些竞技游戏里面，一般都是被疯狂骚扰，或者是被别人甩锅的最佳对象。
　　管你菜不菜，你是女的就是原罪，就是背锅侠，洛依都无力吐槽了，自己堂堂LOL“高端”玩家，天天被一些青铜喷，有意思吗？
　　白银框你们有吗？
　　自己亚索0/21/7坑吗？
　　都是你们一群菜b带不动自己好吧！
　　坑的是你们好吧！
　　当然。
　　那些前世的事洛依已经不在意了，反正那些坑比再也坑不到自己。
　　这次。
　　洛依准备雄起，无论怎么说，在这个游戏匮乏，游戏经验很少的世界，她觉得自己混个铂金钻石应该问题不大，凭借以前的经验，吊打百分之九十以上的玩家应该不成问题。
　　王者大师可能悬，但当一个钻石守门员，洛依还是信心满满，大师王者运气好的话，也不是不行。
　　别以为洛依以前一个白银守门员凭什么觉得自己能上钻石，把现在LOL一个白银玩家扔到12，13年，2200分或钻石可以说是囊中之物。
　　游戏在进步，玩家的技术也在进步，现在白银随处可见的走砍啊，盲僧e闪，酒桶e闪，皇子eq闪这些，在当年全是能上top10的操作，随便搞点小套路出来，上分轻轻松松。
　　这也是洛依带妹装逼带妹飞的自信来源。
　　“啧，这个世界主播界好像也才刚刚起步没多久，要不我侥幸上了大师王者什么的，开个英雄出征直播赚粉丝数？”
　　“虎鱼网，也有直播频道，一样是虎鱼网粉丝，好像还行？”
　　洛依看着笔记本电脑，有些意动。
　　根据前世经验，游戏打的好，声音又好听，并且长的也非常对得起观众的妹子，可是非常适合当游戏主播的啊！
　　尤其是自己这种萌妹子，应该问题不大吧？
　　洛依对自己的颜值，还是有那么一点点自信，当然，没阿绫漂亮就是了。
　　“小妮子，选什么英雄啊？”
　　就在洛依思绪有些飘飞的时候，乐正绫清脆的声音响起，语气之中，有点纠结。
　　这么多英雄，看的眼睛都花了，乐正绫又是第一次玩这游戏，根本不知道选什么才好，只好问问身边这位“膨胀”的小妮子。
　　看她那么嘚瑟，应该很强吧？
　　当然，也有可能是虚张声势。
　　对于洛依打游戏很强这点，乐正绫表怀疑态度，她也下意识的认为，女生打游戏不咋地。
　　“哦哦，选那个菊花……不是，赵云！”
　　洛依收回了心思，顺口下差点说漏了嘴，让阿绫选好和前世菊花信差不多的赵云后，自己选了个亚瑟王……也就是大盖伦山寨版。
　　草丛三人组，齐了两个。
　　至于主播这件事，洛依也抛到了脑后，这游戏匹配就是排位，直接算分的，现在全员黑铁，大师王者影都没有，想那么多也没用。
　　虽然她认为自己游戏技术吊打百分之九十以上的玩家没问题，可真开直播的话，没钻石总觉得没脸见人，自己要当就当实力主播，卖的可是技术！
　　谁去卖萌了？！
　　“一楼二楼上，不给就送！”
　　英雄选好，洛依果断的把位置给要了。
　　打野是什么？
　　不存在的！
　　“wat？你们不会是来坑人的吧？”
　　“两个450英雄？妹子要是没钱，哥哥帮你们买英雄嘛！”
　　“你们要不还是去打辅助吧，妹子玩什么上。”
　　队里的三个队友看样子玩过外国那款MOBA游戏，什么辅助位这些也比较了解。
　　看到两人选了两个近战，并且要打上路，都蛋疼了起来。
　　竞技类游戏向来不适合女生，更何况刚刚听那个洛水天依的声音，就一个年龄很小的小女生，绫无敌估计年龄也差不多。
　　这种小妹子，选个辅助，上路一个，下路一个，帮忙加加血多好，非要选打架的，要是一直送的话，大家这把看起来有点难了。
　　还有这游戏刚刚出来才一天，大家下意识的都认为贵的英雄肯定好，两个最垃圾的450英雄，更是有点看不上眼。
　　“放心吧，绝对不坑！”
　　“450又不是不能用！”
　　洛依和乐正绫两人点击了确认后，三人也无可奈何的接受了这把要跪的事实。
　　不过。
　　想到自己力挽狂澜，扶大厦之将倾，在妹子面前好好表现一把，带活了这波，说不定能加个好友，以后一起组队玩呢？
　　带妹装逼带妹飞，可是玩游戏的一大动力元素。
　　而且，这可是两个妹子，更加罕见，带两妹子三飞，怕不是嗨到爆！
　　要是朋友同学知道自己带两个妹子玩，肯定得羡慕的有丝分裂、质壁分离，看着他们羡慕嫉妒恨，那才够味！
　　想到这里，这三人淡定了不少，下定决心好好表现表现。
　　进入游戏，洛依果断地指挥乐正绫买了一双鞋和几瓶药，点了三连击后，迅速的来到了上路……草丛里面蹲着。
　　看着隐约可见的敌方防御塔，洛依阴暗的笑了起来，笑得乐正绫无奈的白了她一眼。
　　笑的太淫荡了点吧？
　　注意点形象行不行？
　　洛依看阿绫白自己，哼哼了几声，没搭理她。
　　你懂个啥？
　　这就是套路！
　　并且是反套路！
　　从萌新阶段走来，作为一个资深的盖伦玩家，洛依深知新手玩家的一些心里活动。
　　逢草必入！
　　还有就是，萌新肯定会抢草丛！
　　抢草丛可是喜闻乐见，经久不衰的套路，洛依就是想反套路一波，打一次埋伏。
　　她叫乐正绫买鞋，就是为了先一步抢占先机，埋伏他们，阿绫不懂这些，洛依才懒得解释。
　　臭阿绫，现在就笑吧你，等会你就知道我的厉害了。
　　两人进草丛没几秒，对面有了动静。
　　看到敌方防御塔下面出现了一个影子，洛依打起了精神，“阿绫，等会叫你动手才动手，知道没有。”
　　“嗯嗯。”
　　乐正绫看到有敌人出现，小脸也摆出了认真的表情，手心里面竟然隐隐出现了一点汗。
　　她第一次玩游戏，紧张的要死，小心脏现在正在剧烈跳动。
　　要不是洛依刚刚和她说对面有防御塔什么的，不要傻不拉叽的冲上去送人头，她差点直接杀了上去。
　　对面英雄是后羿，一个小脆皮，和寒冰差不多的英雄。
　　虽然洛依搞不懂一个ADC跑上路来干嘛，但这并不能阻止她杀戮的心，看着这家伙快步向草丛走来，亚瑟王的大剑“嗡”的一声，发光了起来。
　　而与此同时，对方队伍里面。
　　“慢点，等等我！”队伍语音里，有人让后羿等等他。
　　“你是不是傻，买个东西都要买那么久，不知道这游戏要抢草丛吗？”后羿冷哼了几声，看不起和自己一起走上路的队友。
　　他昨天和今天玩了好十几把，经历了无数场战斗，终于学会了一招，那就是……抢草丛！
　　自己和队友开局先进草丛，看着对面傻乎乎的撞进来，再一套集火把他们带走，拿到一血，完成优势开局。
　　这个招式，一般人他根本不告诉。
　　要不是看在队里面全是同学室友，他才懒得带他们，并且教他们这招。
　　自己可是，黑铁二段的高手！
　　打开tab，看到对面和自己这边全是黑铁三的战五渣，他知道，这把自己凯瑞定了！
　　“今天得让他们请自己吃一顿啊，把他们带到黑铁二，应该问题不大。”
　　就在后羿想着让同学请客的同时，他看了一眼眼前的草丛，本来想用技能试探一下，看看里面有没有人，但想到自己买了东西就一路往上面走，怎么可能会有人在里面？
　　这样想着，便直愣愣地走了过去，并且还在语音里面说道：“你走快点，我们两个埋伏对面一波……”
　　话音未落，他的英雄走进了草丛，然后……
　　看到了两个张牙舞爪，虎背熊腰的大汉正面色狰狞的看着自己，一个宝剑蹭亮，一个枪头微红，一看就“菊”势不妙。
　　还没等后羿反应过来，一个大宝剑便直接插在了头上，沉默符号出现，打断了他想扔技能减速的想法，另一个用枪的家伙也对着他的菊花疯狂输出，犹如狂风暴雨一般，各种攻击在短短一秒内，落到了后羿脆皮的身上。
　　看着自己血量疯狂飚低，马上到了警戒线，后羿脸都黑了，一边把人物拉出草丛，一边疯狂的按d键。
　　他在等闪现！
　　两秒过后，沉默效果消失，闪现下意识的交了出来，然后……后羿屏幕一黑，看着自己的身体被挑到了天上，再轻飘飘地落下，一动不动。
　　赵云在他闪现的前0.1秒，跳出了三连击的最后一枪，系统判断攻击已经打出，闪现也没用。
　　“你的英雄已阵亡！”
　　我特么这就死了？
　　后羿看着黑白的屏幕，目瞪口呆。
　　他们怎么跑的这么快？
　　自己可是开局买好武器就一路杀了过来，他们怎么做到的？
　　死了就算了，还交了一个死亡闪现？
　　忍不住，点开tab看了一眼对面装备，看到两人一人一双鞋，他当场给跪了。
　　MMP！
　　有你们这种开局买鞋的人吗？
　　是不是玩不起？！
　　这时，队友也说话了。
　　“你行不行啊？开局一分钟没有就送一血了。”
　　“就是就是，别这样玩。”
　　“你黑铁二怕是假的吧，送的这么快？”
　　假的？
　　我堂堂黑铁二假的？
　　后羿脸都黑了。
　　“你们懂个屁，叫你们买东西快点不信，看吧，别人提前埋伏了，还怪我？”
　　“还有你，要是你走快点，我们两个人又不是不能打，你走的慢怪我咯？”
　　后羿怼了几句，他的那个上路队友也开口说了几句，语音便沉寂了下来。
　　一血又没什么，后面又不是打不回来，他们也犯不着吵架。
　　况且，他们是真的等后羿带自己上分，全班几十号人玩了一天，就他一个黑铁二，还是有点水平的。
　　而洛依这边……
　　“绫无敌击杀敌方英雄，获得一血！”
　　看着两位妹子娴熟的蹲人手段，以及游戏内跳出来的一血击杀提示。
　　三个队友也同样一脸懵逼。
　　“啥玩意？这就一血了？”
　　本来。
　　他们进游戏还在买装备，结果看到两人头也不回的向上路走去，并且还走的飞快，打开系统看了一眼，看到两人居然买的鞋，差点没喷出来。
　　本想说几句要不要这么坑，但想到这局得好好表现一下，便都没说话，妹子坑就坑吧，反正早就做好了心理准备。
　　在到线上的路上，他们都在看这两个妹子想搞什么幺蛾子，结果没想到，这一看就看到了一血的爆发！
　　这尼玛！
　　我们都还没走到线上，别人都把一血给拿了？
　　看着地上的尸体，三个心情突然复杂了起来，真的是不可思议！
　　原来，还有买鞋抢草丛的操作？
　　难不成，这两个妹子真的玩游戏很强？
　　当然，也有人认为是对面后羿太傻了，哪有傻乎乎直接撞草丛的嘛，放个技能什么的，肯定就能试探出来里面有没有人，简直就是智障啊。
　　但不可否认。
　　三人都认为这波草丛蹲坑没什么问题，尤其是买鞋抢草丛这点，他们根本就想不到还有这种操作。
　　尤其是一个亚索王的沉默，一个赵云的挑飞，两个控制技能根本让对面毫无还手之力，直接暴毙当场，这套路简直绝了。
　　而另一边。
　　“怎么样阿绫，我厉不厉害！”洛依笑嘻嘻的选择了回城，眼睛眯成了小月牙。
　　“还行吧，没想到这人居然这么傻，傻乎乎的就进来了。”
　　乐正绫也跟着回城了，现在小兵都还没出来，拿的一血钱刚好买装备用。
　　她现在小手都在微微颤抖，第一次玩游戏，第一次杀人，第一次拿一血，看着地上的尸体，她居然莫名激动了起来。
　　这游戏……好像还是有点意思啊？
　　怪不得班上那么多男同学一直在讨论这个，放学了全跑去玩游戏，原来是这样。
　　看来，偶尔玩玩还是挺不错的。
　　“哼哼，都和你说了，跟着我走肯定有肉吃。”
　　洛依嘻嘻一笑，决定再接再厉，把对面翔都给打出来。
　　看不起450英雄？
　　俗话说得好，一代版本一代神，代代都玩大盖伦。
　　洛依表示，大宝剑吊打一切花里胡哨！
　　……

第两百六十二章 小天神
　　两人成功的坑死了一次对方，虽然让两边玩家们小小的惊讶了一下。
　　但也就那样了。
　　毕竟这游戏才刚刚开服，玩家们的水准参差不齐，绝大部分玩家连游戏内容，英雄技能这些都认不齐，他们只看到两人蹲草丛里面干了一个脸探草丛的家伙，仅此而已。
　　很快，游戏继续。
　　在洛依的亲手指导下，乐正绫学习的很快，各种什么出门买眼插眼，先开q技能再e上去戳这些，很快就学会了。
　　见阿绫熟悉了各种操作，洛依带着她开始干架了，这种MOBA游戏，说是推塔游戏，但百分之九十以上玩家还是当成杀人游戏来玩的。
　　推塔有什么意思？
　　把你们杀光了，不就能推塔了吗？
　　对吧？！
　　当然。
　　也不排除一些内心阴暗的同学最喜欢玩剑圣蛮王这些偷塔。
　　偷塔。
　　这种事就和偷情一般，还是挺刺激的，而且是越偷越来劲，越偷越舒服，根本停不下来。
　　当然，副作用和偷情失败差不多，被别人逮到了肯定就是一顿爆打，狗脑子都得打出来的那种。
　　对面上路同样是两个英雄，一个是脆皮的后羿，一个是比后羿还要脆皮的……李广。
　　也是个远程AD英雄。
　　洛依真搞不懂两个小脆皮走上路干嘛，要控制没控制，要位移没位移，要伤害……ADC前期有个毛的伤害，哪怕是后期全肉的上单都能把ADC翔给锤出来好吧。
　　于是。
　　洛依迅速的制定好了战术，两人就锤后羿这家伙，谁叫他是全场唯一的黑铁二玩家，洛依还是有点怕这家伙后面起来了。
　　被盯上后，后羿那个心里苦啊！
　　看到李广在补刀，站在路中间披靡四方，非常嚣张的那种，暗中观察了一会，发现没什么问题，他也跟着去补刀，然后……
　　草丛里面一道人影冲出瞬间扑到了脸上，菊花立马一紧，三下五除二直接被挑到了天上，还没落地，另一个虎背熊腰的大汉拿着一把大宝剑就怼到了头上，沉默符号出现，然后开始了爱的魔力转圈圈，三秒钟不到，当场去世。
　　“咋回事啊？”李广趁两人在干后羿的时候，偷偷摸摸的从旁边回到了塔下，一根毛都没少。
　　“谁知道，好好打，我们远程打他们近战，优势很大。”后羿此时还没怎么在意，以为自己运气不好，又被逮到了。
　　两个渣渣等着吧，等老子起来了吊着你们打！
　　等来到六级的时候，后羿回家买了一波装备，看到李广在马路中间补兵，对面两人东戳戳西走走，和逛大街似的。
　　看到人都在，没想太多便走了上去，刚刚射出第一箭，对面那个拿枪的一个闪现就冲了过来，看着闪到了面前的赵云，吓得他也跟着闪现。
　　还没松口气，一个突击就再次冲到了面前，顺带着把他给减速了，然后……
　　然后他看到另外一个拿大宝剑的家伙，顶着一个盾牌无视在一旁疯狂输出的李广，再次加速把宝剑插到了自己头上，沉默符号出现，自己再次在转圈圈中去世。
　　我特么又死了？
　　看着黑白屏幕，后羿脸都黑了。
　　干死后羿后，两人麻溜的从旁边跑了，李广有些懵逼的站在那，还是一根毛没掉。
　　“你倒是追啊！亚瑟王残血了！”后羿在语音中疯狂咆哮。
　　“我没买鞋，跑不赢他们啊！”追了一会，李广发现了一个严重的问题，自己光脚板根本追不到穿了鞋的，尤其是有个家伙拿起宝剑就是一个加速，甩的自己尾灯都看不到。
　　装模作样虚晃两枪后，再次站马路中间补刀了。
　　看着屁事没有的李广，后羿气的吐血。
　　你是对面的奸细吧兄弟？
　　我都死成这样了，你居然几次都没事？
　　一滴血都没掉，演的太假了吧！
　　等了二十多秒复活，再次来到线上的时候，对面两人也满状态的出现了，后羿想了想，决定让李广不补刀，把兵线放进来。
　　“别补兵了！”后羿再次指挥。
　　“不补兵没钱啊。”李广有些不高兴。
　　“你先回城买东西，我发育一下。”
　　“好吧，别又死了。”李广选择了回城，有点不放心的说道。
　　这家伙已经死了三次了，李广心里已经对他产生了怀疑，黑铁二这么菜的吗？
　　都送三个头了啊！
　　“怎么可能会死，我就在塔里面补刀，远程补刀很轻松，而且他们也不敢进来杀……”
　　杀字还没说完，李广回城消失在塔下的一瞬间，对面那个拿大宝剑的一个闪现就把宝剑插到了后羿的头上，后面的赵云也跟着进来补了几刀，三秒钟不到，大宝剑带着一丝残血，嚣张跋扈地从塔下溜走，顺带着拿走了一个人头。
　　连续三次这样惨.死后，后羿哭了。
　　你们有毒吧你们！
　　面前逛大街的李广不干，蹲半天都要来干我？
　　老子都站在塔底下不出去了，顶塔都要来闪现杀我？
　　我去年买了个表！
　　有你们这样玩的吗？还讲不讲人道主义了？
　　这时，后羿这边的语音频道也爆了。
　　“你特么又送了，不是说别人不敢进来杀你吗？怎么死的？”
　　“连续送四个头了，注意点哈，看来你这个黑铁二也不怎么样，菜的抠脚。”
　　“emmm……我都让他小心点了，结果我刚回城他就送了。”
　　“算了算了，这把二十投了吧，没意思了……”
　　听着语音，后羿欲哭无泪，想怼几句，但看着自己0/4的战绩什么话都说不出来。
　　竞技游戏，菜就是原罪。
　　但是。
　　这真的不怪自己啊。
　　是他们盯上了我啊。
　　真的，自己菊花被看上了！
　　现在都还火辣辣的疼！
　　洛依这边。
　　三个队友看着两个妹子五分钟拿了四个头，也不知道该说什么才好。
　　还说这把凯瑞一下，结果开局就打成了这样，这还凯瑞个毛啊！
　　算了算了，老老实实的打游戏吧。
　　看来，妹子也不是好惹的……
　　就这样，两边都没说话了。
　　很快，随着上路的优势扩大，草丛两人组到处搞事带节奏，二十分钟的时候，后羿黑着个臭脸点击了投降。
　　看着自己0/15/0的战绩，想了想，他觉得自己有可能不太适合玩这个游戏。
　　平均一分半钟阵亡一次，大部分时间都在看黑白屏幕，这还玩个毛啊！
　　《英雄出征》
　　卸载成功！
　　垃圾游戏，毁我青春！
　　艹！
　　……
　　“怎么样阿绫，还不错吧！”洛依伸出小手活动了一下，一脸的得意，“都说了带你飞，还不是轻轻松松的事。”
　　“是是是，你真厉害。”乐正绫看着自己10/0/5的战绩，也没话说了，自己好像，在游戏里面超神了来着？
　　啧啧啧。
　　这游戏真简单，不过说实话，感觉还是挺有意思的？
　　想到自己一个冲锋就把对方吓得半死，然后对着他们菊花一顿乱戳，挑在空中慢慢搞死，乐正绫满意的点了点头。
　　赵云这英雄，好玩！
　　有气势！
　　是我这种人玩的英雄！
　　“继续？”
　　洛依看了一眼乐正绫，示意了一下还来不来？
　　“嗯，继续吧。”
　　点了点头，乐正绫点击了同意，反正现在才中午一点，时间还多的是，她准备再接再厉玩两把。
　　当然。
　　就玩两把，乐正绫不想玩太久。
　　然后……
　　玩着玩着，乐正绫就忘记了时间这个玩意。
　　第二把。
　　还是草丛两人组，虽然对面并不是上把的两个小脆皮，不过在沉默加击飞面前，对方直接20投。
　　第三把。
　　还是差不多的节奏，对方上路在两个老流氓英雄面前，几乎没有多少还手之力，尤其是洛依前世的经验发挥着各种操作，她总觉得自己比打人机还要轻松。
　　人机还知道还手不是，很多人被打了一套手都不敢换，撒丫子就跑，问题是跑又跑不赢，一个减速一个加速，两个臭流氓根本冷酷无情，杀戮无数，直接支配战场。
　　第四把。
　　还是差不多的剧本，乐正绫玩赵云这个捅菊花的英雄也玩上了瘾，看到人就想e上去打一套，并且走砍这种小操作也在洛依指导下练了出来，更加无情老辣，变成了一个老菊花。
　　第五把……
　　第六把……
　　打着打着，两人的段位也慢慢提升，五点不到就准备打黄铜三的晋级赛了。
　　从这里开始，就开始吃力了，虽然乐正绫学习的很快，但经验还是不足，毕竟她以前从来没有玩过这种类型的游戏，但这个段位的人，基本上都是有点MOBA游戏底子的。
　　黑铁一或黄铜三，目前差不多算是这个游戏排名前百分之十的玩家，没有多少菜鸡。
　　洛依各种补场救援，费劲心思才拿下了这一把，成功的变成不屈黄铜。
　　“这把累死我了，阿绫你不行啊，3/11/0都打出来了！”洛依看着晋级成功消息，吐槽了一句，“你怎么老是喜欢东跑西跑，有点团队意识好不好，老是被抓暴毙。”
　　“哼哼，你懂什么，我这叫战略！”
　　乐正绫小脸一红，辩解了起来，“我故意牺牲自己，吸引对方的目光，然后指挥你们去拿大龙，难道还能怪我？这怎么能叫暴毙呢？”
　　“这就是你打团一直不来，到处乱逛的理由？”洛依警惕的看了乐正绫一眼，她发现阿绫有变成泉水指挥官的迹象。
　　这可不太妙啊。
　　“咳咳，那个……这个是你说的四一分推啊！”
　　一时语塞后，眼珠一转，乐正绫好像找到了借口，鼓鼓的胸脯挺了挺，理直气壮道：“我单独游走，四一分带，让对面不得不分兵堵我，怎么又变成了我不参团？小妮子你不要故意找事好不好，人家这把表现的很亮眼的。”
　　“……”洛依。
　　完了啊！
　　彻底完了啊！
　　阿绫你怎么变得这么快，半天都不到，技术没学多少，甩锅技术倒是练的很熟练了啊！
　　这到底怎么了？
　　洛依痛心疾首，后悔不该教她那些前世的术语，导致找借口都变得这么理直气壮厚颜无耻。
　　阿绫，你变了！
　　“咳咳。”
　　乐正绫掩饰性的再次咳了几下，她其实知道自己这把有点坑，但在小妮子面前，不能认怂了不是。
　　学习不如小妮子，这玩游戏也好像不如她，乐正绫都不知道该说什么才好了。
　　自己真的这么菜吗？
　　她有点开始怀疑人生了。
　　“咦，有人m我，问我和他组队不，看吧小妮子，我就说自己这把绝对不坑，别人都知道！”
　　正准备找点别的理由的时候，乐正绫眼前一亮，屏幕上弹出了一条消息，并且出现了一个组队邀请。
　　……
　　小天神的游戏直播间内。
　　作为虎鱼直播的游戏主播，粉丝数高达一百一十多万的徵羽摩柯向“绫无敌”发出了邀请。
　　身为一个公认的天才，徵羽摩柯对别的东西兴趣不是很大，但不巧的是，他对电脑、游戏这些却非常喜欢，世面上的各种游戏几乎都被他玩了个遍，无数世界纪录都从他的手中诞生。
　　游戏的快乐，当然得和别人分享，尤其是破纪录的那种，不发出来，别人怎么可能知道自己的厉害呢？
　　于是。
　　他慢慢的发布游戏攻略，渐渐地在虎鱼网上收获了大量的游戏粉丝，在一个偶然的机会下，他试探性地开启了直播，结果发现效果好像还挺不错，便变成了偶尔直播一下玩游戏的游戏主播。
　　由于技术吊炸天，哪怕一星期直播不了几次，但粉丝数还是快速增长，变成了一百一十多万。
　　《英雄出征》，昨天才出来的新游戏，只要是游戏，他当然不会放过，昨天晚上放学回家就开启了直播。
　　这一播，就播到了现在。
　　徵羽摩柯对这款新出来的游戏兴趣非常之大，并且他的技术也不错，今天中午就到达了黄铜三，成为了全服前列的玩家。
　　但上一把的失利，黄铜一晋级失败，导致游戏直播间有点炸了。
　　“连胜没了啊！”
　　“说好的输了就加对面最菜的一起上分，必须得把绫无敌给加上！”
　　“就是就是，上一把就绫无敌最菜，到处乱逛，我想看他怎么坑小天神。”
　　“其实上把自己这边好几个都菜，不然小天神怎么可能会输，12/3/4都带不动他们啊！”
　　“不好说，那个洛水天依15/1/4，战绩比小天神好看多了。”
　　“也是，对面挺强的，输了正常。”
　　看着这些弹幕，徵羽摩柯十分的心疼。
　　你们居然怀疑我玩游戏不如别人？
　　要是说别的我还不会说什么，但在游戏方面。
　　自己就是神！
　　小天神！
　　洛水天依算什么，吊打他好吧。
　　徵羽摩柯，信心满满！
　　至于绫无敌，菜鸡一个嘛，要不是在直播的时候说输了加对面最菜的一起玩，自己看都不会看他一眼。
　　……

第两百六十三章 什么鬼？
　　“小天神，阿绫你认识他吗？”
　　看到有人要组乐正绫，洛依跑过来好奇的看了一眼，这ID，她莫名觉得有点熟悉，好像是谁外号来着，不过也不记得太清了。
　　“我第一次玩游戏，怎么可能会认识别人……”没好气的说了一句，乐正绫有点犹豫：“依依，你说组不组他？这人上把好像挺厉害的。”
　　什么？
　　阿绫居然想叛变我？
　　她居然想和大猪蹄子组队了？！
　　阿绫，看来你真的变了……
　　洛依此时内心非常痛心疾首，悔不知当初。
　　“噢~好像挺厉害的。”
　　洛依拉长了音调，一脸满不在乎的样子：“不过战绩好像还是没我好吧？对吧？”
　　“是没你好，不过……”乐正绫纠结了一下。
　　她也在考虑要不要组这位大佬，但是……这有种疯狂抱大腿的嫌疑啊！
　　自己是那种人吗？
　　为了上分不要脸的人吗？
　　不，肯定不是，我只想想学习别人的技术……乐正绫心中有个声音对自己这样说。
　　对，没错！
　　我就是为了学习游戏技巧。
　　我就是为了看大佬是怎么操作的。
　　我就是为了……能把小妮子压着打，让她对自己刮目相看！
　　学习技术的事，怎么能叫抱大腿呢？讲道理小妮子就是大腿了吧？我不缺这个！
　　所以，乐正绫决定组这位小天神。
　　希望自己能多学点东西，至少在游戏方面吊打小妮子吧……
　　“不过？”洛依瞥了乐正绫一眼，眼中充满了你不说出个好理由，看我怎么咬死你！
　　等等！
　　自己这么在意干嘛？为什么心里有点发酸，是怕阿绫被男人给抢走了吗？
　　好像就是这样，阿绫可是自己的私人财产，自己的饭票！
　　她是自己的！
　　“不过什么？”吃醋少女再次追问了一下。
　　“……算了，我先问问这人能不能把我们一起组上，三个人一起玩，这样总行了吧。”乐正绫察觉到了一丝不妙，迅速的转移了话题，果断认怂。
　　再说下去，小妮子肯定会生气，自己还是不逗她了。
　　没搭理在旁边嘀嘀咕咕个没完的洛依，乐正绫问了一下小天神能不能组她和洛水天依两个人。
　　这游戏最多能组五个人，只要自己这边是组队，对面也同样有组队的。
　　当然，要是两黑遇到五黑，那就算运气不好，洛依她们第一把就是这样，不过赢了。
　　小天神直播间内。
　　“哟，原来洛水天依和绫无敌在组队，大家说我组不组他们两个啊？”
　　徵羽摩柯一脸笑容的看着屏幕，对着弹幕说道：“希望组队的q1，不想看组队的q2……”
　　当然。
　　徵羽摩柯心里并不想组上洛水天依，不是因为他上一把战绩比自己好，并且坏了自己晋级的事，而是因为……
　　这个ID让他想起了学校里面，一个叫洛依的可爱女孩，去掉中间两字，洛水天依这ID就变成洛依了啊。
　　第一次见面的时候，他对那位叫洛依的小女孩莫名产生了一丝悸动，但在后面学校生活中，就没怎么接触过，那丝心动慢慢消散了不少，但是……还是有一点在心里。
　　看到有人用和那个女孩名字差不多的ID，徵羽摩柯心里隐隐有些不爽，你配用这个ID吗？
　　手指捏动了几下，那次握手的柔软与余温，仿佛还在手中，他心里莫名有些惆怅……
　　我才配啊！
　　不过。
　　绫无敌这个ID，为什么他看着总觉得有点不对劲，是哪里出现了什么问题吗？
　　为什么有种心慌的感觉？
　　想了一会没什么头绪，回过神来一看，屏幕上全是“1”。
　　“组啊，肯定得组，两个大佬好上分。”
　　“对啊，上把就是这边队友太坑了，组个nb点的队友，黄铜一就能晋级了。”
　　“查了一下数据，洛水天依全是连胜，一把都没输过，强啊！”
　　“emmm……绫无敌是真的坑，除了前几把，后面数据全是负的，看来他一直在抱大腿。”
　　“菜才好啊，菜才能显示出小天神的技术来。”
　　看着直播间的弹幕，徵羽摩柯也是明白了，这把看来不组都不行，观众们既然想看，那就组呗。
　　徵羽摩柯其实对组不组队根本无所谓，要不是为了什么直播效果，他才懒得拉人一起玩。
　　直播这玩意，他其实一直抱着可有可无的心态，毕竟他又不缺钱。
　　但有观众喜欢看，他还是勉为其难的一直在开，不能让喜欢自己的人失望不是。
　　对两人发出了组队邀请，就在进度条快要走到尽头的时候，“洛水天依”，“绫无敌”加入了小队。
　　“臭阿绫，你背叛了我！”洛依气呼呼的坐在了位置上，为阿绫强迫自己组人非常不满。
　　自己可是想带你单独玩，怎么你还半路拉了一个外人？
　　为什么感觉自己头上有点绿油油的了呢？
　　悲哀，真是悲哀！
　　“哎，游戏而已，用得着这么夸张吗？安啦安啦~”乐正绫嘻嘻地说道，她才不会说自己组队是为了学习这位小天神的技术，好来对付她。
　　“听的到吗？”徵羽摩柯开麦问了一句。
　　“听得到听得到。”聊天框冒了一行字出来。
　　看到这俩人好像都没开语音，徵羽摩柯眉头一皱：“都组队了，大家把组队语音打开呗，难不成你们两个一直没开语音在玩？这游戏很需要沟通的好吧。”
　　“这……”
　　洛依和乐正绫两人对视了一眼，点了点头。
　　小天神说的没错，这的确是一款非常重视交流的游戏，没组队还好说，组队了还不开语音，沟通不便不说，别人还会认为你们在故意坑人，会留下不好的印象。
　　于是洛依果断的把麦开了，试探性的试了试麦克风质量。
　　“喂喂~听得到吗？”
　　然后。
　　她这一开口，直播间瞬间就炸了，弹幕疯狂地刷了起来。
　　“卧槽卧槽，居然是小姐姐！”
　　“这声音真好听，耳朵怀孕啦！”
　　“NB啊我的小天神，随随便便就捡到妹子了。”
　　“这妹子是谁？也是主播吗？我刚刚才来，给个房间号啊大哥们！”
　　“绫无敌不会也是妹子吧？这么刺激的吗？”
　　……
　　就在弹幕爆炸的时候，乐正绫也开麦了。
　　“直接开始吧？要吃饭了。”
　　她还记得小妮子马上快饿了，得准备投食。
　　不然。
　　后果很严重。
　　“艹，还真是两个妹子，这个声音好像更甜。”
　　“小天神血赚不亏啊这波，带两个妹子三飞，爽上天了吧！”
　　“羡慕嫉妒恨，为什么我在游戏里面就遇不到妹子。”
　　“快，小天神快问企鹅号，把你在虎鱼网的直播间一爆，说不定妹子就看上你了。”
　　观众们都非常惊喜，玩游戏的妹子实在是太少了，尤其是MOBA这种竞技类游戏，更少。
　　就算有，偶尔遇到几个，也是和男朋友在双排什么的，自己只能在一旁默默吃狗粮，这下一次性遇到两个小姐姐，全都有些亢奋了起来，比喝了大力还要激动。
　　看着沸腾了的直播间，徵羽摩柯直接无语了，你们是来看我操作还是来看妹子的？
　　有你们这种观众吗？
　　想了想，他还是问了一下。
　　“你们……都是女的？”
　　“……你听不出来吗？”乐正绫有点疑惑，小妮子的麦克风不行？
　　“……”好吧，徵羽摩柯也觉得自己这个问题比较SB，主要是他其实也很少遇到女玩家，有点好奇。
　　并且。
　　不知道为什么，他总觉得第二个声音很甜的妹子，声音怎么有点那么熟悉？
　　有点印象深刻的那种？
　　会是谁？
　　徵羽摩柯也有些摸不着头脑，但声音经过麦克风传播，总有点变化，他也听不出来对面是谁，到底是不是自己认识的人。
　　并且此时，乐正绫也产生了一丝疑惑，这个小天神，声音也有点熟悉啊？
　　好像，就最近没多久才听到过这个声音的样子……
　　“行吧，那我们开始吧。”徵羽摩柯也没多想，点击了匹配。
　　游戏很快进入，到了选择英雄页面。
　　洛依想了想，对乐正绫说道：“阿绫，这把你一个人上单吧，我去打野。”
　　没错。
　　洛依准备这边好好表现表现，阿绫都快被这个小天神抢走了，自己再不好好表现一下，她说不定真背叛自己了呢？
　　不行！
　　必须得展现真正的技术了！
　　“上单？什么意思？”乐正绫有些懵，“还有打野是什么？”
　　游戏刚出来，并没有各种位置分配，绝大多数玩家都是212，上路、下路两个法师，或两个近战都不少，并没有专门的分工。
　　打野，更是还没出现，野区的野怪，大家想起来了才偶尔去打打，一般都在线上混。
　　“现在也和你说不清楚……”
　　“就是你一个人在上路，你猥琐点，别送就行。”洛依小手一抖，把乐正绫最喜欢的赵云抢到了手，“你就玩亚瑟王吧，在塔下面吃经验或补塔兵就行，别给他们杀你的机会。”
　　“……好吧，你别坑我就行。”乐正绫虽然一肚子的问号，但还是选择了相信她，把亚瑟王拿到了手。
　　这英雄虽然她没玩过，但和洛依一起玩了这么多把，看都看会了，不外乎就是加速沉默，盾牌，爱的魔力转圈圈，还有一个大宝剑，最关键的就是，这家伙回血贼快。
　　英雄选好，进入了游戏。
　　看到两个妹子开局就跑到野区里面，徵羽摩柯有些疑惑：“你们去野区干嘛？”
　　“哦，打野怪。”
　　打野怪？
　　开局打野怪干嘛？
　　徵羽摩柯更晕了，还没等他问出来，洛依又说了一句“对了，等会你看我眼神行事，叫你上你就上啊！”
　　“……”徵羽摩柯。
　　行吧，你说什么就是什么，我倒是想看看，游戏里面怎么看眼色行事。
　　对这个洛水天依，徵羽摩柯还是比较相信她的技术，毕竟上把她确实是MVP，还是有点操作的。
　　“这个妹子挺强势的啊，小天神都指挥了起来。”
　　“啧啧啧，我倒是想知道她一直打野怪干啥，就绫无敌一个人去上路？她不去上路了吗？”
　　“对啊，上路就一个绫无敌，不是要炸吗？”
　　“完了完了，看来两个妹子都是坑啊，小天神这把又得跪了。”
　　……
　　皱眉看两个妹子开局就在搞幺蛾子，徵羽摩柯也不知道该说什么才好，不过想到是自己主动组的她们，也不好意思说些什么。
　　收回视线后，专注的对线了起来。
　　而此时对面。
　　“运气不错啊，对面掉线了一个，上路就一个人。”
　　“嘿嘿，福利局？5打4美滋滋，上路两个你们加点劲，早点把塔拆了。”
　　“放心吧，就一个破亚瑟王，被我们压的塔都不敢出，一直在里面蹲着。”
　　“渣渣亚瑟王，二打一头都给他锤爆！”
　　……
　　就在对方美滋滋以为这把是福利局的时候。
　　“小天神，控制他！”
　　一声清脆的声音响起，徵羽摩柯下意识的把控制技能交了出去，然后……
　　一道身影直接突了过来，狂风骤雨般一顿猛戳，三秒不到，对面中路跪在了塔前。
　　“洛水天依击杀敌方英雄，获得一血。”
　　这句话一出，直播间就仿佛开启了全体禁言，包括徵羽摩柯在内，都愣住了。
　　卧槽？
　　这妹子哪来的？
　　三分钟不到。
　　这就干死对面中路了？
　　太简单了吧！
　　而对面中路也忍不住吐槽了：“MMP，还以为对面掉了一个，原来没掉啊！他在哪升的级？”
　　“谁知道，不用管他，一个破赵云罢了。”
　　“没事，估计等会就来上路了，我们慢慢玩。”
　　“一血问题不大，没事，我看到他往上路走了。”
　　小天神直播间内。
　　徵羽摩柯一脸慎重的对观众们解说着：“这妹子好像是故意在野区打野，升到三级后就来帮忙杀人，这是什么套路？”
　　讲道理，徵羽摩柯玩了一天多还真没看到过这种套路，大家都是212的在玩，突然冒了个专门打野的出来，不仅仅是他，直播间的人都惊呆了。
　　居然还有这种操作？
　　“这妹子好像在往下路赶去。”徵羽摩柯一边操作一边看着洛水天依疯狂解说：“她准备抓人吗？对面应该很警惕吧，毕竟刚刚才被抓了一个”
　　“双杀！”系统消息弹出。
　　徵羽摩柯：“……”
　　我去，对面也太二了吧？压在我们塔前，直接就被包饺子了！
　　不过，这妹子意识是真的好啊，抓了中，往上路虚晃一枪后就下去了，她真的是妹子吗？
　　“这个套路估计就刚开始有用，对方警惕后就没什么用了，你们懂我的意思吧？接下来她没那么容易抓到人了，对面绝对……”
　　“双杀！”系统消息再次闪出。
　　这次是对方上路两个跪了。
　　徵羽摩柯：“？？？”
　　……
　　“洛水天依又来中了，不过我觉得对面肯定会非常小心，毕竟这个段位也不傻……”
　　“洛水天依击杀敌方英雄！”
　　“洛水天依已经无人可挡了！”
　　……
　　“她又去上了，对面两个人可是满血，亚瑟王已经没多少血了，帮不了她……”
　　“双杀！”
　　“洛水天依已经超神了！”
　　……
　　总之，这一整局游戏里，不断的回响起赵云各种击杀的声音，哪怕对面有两个人，她也敢直接戳上去，然后完成双杀。
　　十分钟不到红叉无尽，十五分钟，再加三项复活甲，你就说怎么玩吧？
　　三刀一个好吧！
　　切菜都没这么容易好吧！
　　一开始徵羽摩柯还觉得这两个女孩子是坑，认为她们上把赢了自己只是运气好而已。
　　女孩子玩游戏很厉害？
　　开玩笑！
　　结果，随着那一声声击杀声响起，徵羽摩柯表情开始各种变幻了。
　　等等！
　　不对劲啊！
　　这剧本不是这样写的吧？
　　我才该是凯瑞的那个吧？
　　什么鬼？
　　……
　　ps：
　　好像写游戏没人看，我还是不写了吧orz
　　其实主要是想把摩柯给拉入剧情，没想太多

第两百六十四章 我想告诉你个小秘密哦~
　　嘉定市，某别墅区内。
　　“小玲，我出去加班去了，你给我在家好好做作业，别给我玩游戏。”
　　洛依的“一生之敌”，某五公斤的枫音一边换鞋，一边警告自己的网瘾少女妹妹：“要是被我回家逮到你偷偷玩游戏，看我怎么收拾你！”
　　“就你，能怎么收拾？”枫玲靠在墙上，不屑的撇了撇嘴。
　　你说不玩我就不玩啦？
　　多没面子。
　　不知道新游戏才开服，需要我这种高手进去拯救里面千千万无辜的骚年吗？
　　“怎么收拾？”
　　穿好高跟鞋，拉了拉丝袜，整理好裙子后，枫音头也不回的丢下了一句，“马尾辫给你剪了，胸都给你打凹进去，信不信由你。”
　　“去死吧你！”
　　“碰！”的一声，大门被枫玲恶狠狠地关上了。
　　气呼呼的跺了跺脚，回到自己寝室，坐在电脑前，枫玲果断地打开了电脑，然后启动了……虎鱼直播。
　　游戏什么的……
　　emmm。
　　这里必须得解释一下，其实不是她怂了。
　　只不过，作为一个好学生，好孩子，放假玩游戏什么的，不太对是吧？
　　再者说，姐姐的话还是要听的，谁叫自己是乖宝宝不是。
　　唉。
　　真不是怕了那个臭老姐，毕竟自己不是那种欺软怕硬的人，自己这叫尊老爱幼，发挥炎黄国传统美德。
　　真善美，说的就是自己这种人！
　　“哼哼……”
　　得意洋洋的嘚瑟了一下，精神上战胜了老姐的枫玲点开了自己关注的直播间，游戏玩不了，自己难道还不能看？
　　看别人玩游戏，总不犯法吧？
　　“嗯……今天看看能不能找点好素材来制作视频，新游戏这么火爆，肯定有很多人看视频吧……”
　　这样想着，枫玲点开了一位叫“小天神”的直播间。
　　这个主播她很早就关注了，一位实力强大的主播，各种游戏在他的手中简直毫无难度，花都快被玩了出来，堪称是真正的游戏小天神。
　　并且。
　　看他样子应该和自己差不多大，虽然没露脸，但看他的身材和手，枫玲知道，这位小天神应该和自己差不多大小，她最佩服游戏玩的好的人，这种年龄和自己差不多，技术还那么好的，更是她钦佩的对象。
　　尤其是他还有一百多万的粉丝，更加了不得。
　　枫玲虽说上个暑假在虎鱼网操作了一波，制作了一些游戏视频，获得了三万多粉丝，但和这位比起来，当真是云泥之别，零头都比不上。
　　看到这位正在玩《英雄出征》，枫玲当然不能错过。
　　来到直播间，小天神频道直接闪过一条“欢迎侯爵枫宝宝进入直播间”。
　　对，没错。
　　枫玲偷偷用自己的压岁钱打赏了小天神一个侯爵，她实在是太喜欢这位声音好听，技术强大的主播了，不过有点遗憾的是，他一直没露脸，导致枫玲也不知道该高兴，还是该气恼才好。
　　真是纠结啊！
　　“哟，土豪妹子来了啊！”
　　“欢迎欢迎，恭迎土豪驾到。”
　　“枫宝宝怎么现在才来？以前小天神开播她就已经在了啊？”
　　“侯爵？土豪求包养啊！”
　　消息一闪，直播间弹幕弹出了不少欢迎的话，这个世界直播界也才刚刚起步，枫玲这种侯爵，都算得上是超级大土豪了，此时一个月舍得砸一万大洋的人，还是很少的。
　　“嘿嘿嘿，来晚了来晚了，我家小天神又在虐菜了吗？是不是再次掌控战场，砍瓜切菜？”
　　枫玲笑嘻嘻的和弹幕互动了一下，本以为自己的话能引起一片赞同，但没想到……
　　“？”
　　“？”
　　……
　　一片问号闪过，就在她以为直播间网友全都化身成为冷酷无情的问号机器的时候，一条弹幕闪过：“不，你家小天神被别人掌控了。”
　　？
　　纳尼？
　　我家小天神被别人掌控了？
　　看着这条弹幕，枫玲愣了愣。
　　关掉密密麻麻影响视线的弹幕，她把注意力集中在了直播上。
　　然后。
　　她便听到了各种小天神被指挥的声音。
　　“小天神，快闪现控！这个人头让给我吧！”
　　“小天神快去下路拆塔，你会不会玩啊？怎么一点意识都没有？”
　　“小天神，帮我挡住啊！我超神可不能被终结了！”
　　“快快快，红buff让给我，你一边玩去，对了，蓝buff你也不准动，知道不？”
　　枫玲直接惊呆了！
　　这谁？
　　这女的是谁？
　　为什么这样指挥我的小天神，并且，他好像还很开心的样子？
　　我心目中冷酷无情，桀骜不羁的小天神呢？
　　不！
　　不能这样！
　　“这是什么情况？小天神怎么组队了？他居然带妹飞了？”忍不住，在公屏上问了一下。
　　“不不不，枫宝宝你想多了，是小天神被妹带飞……”
　　“emmm……你没看战绩吗？小天神已经成工具人了，各种打工。”
　　“洛水天依好强啊！十八分钟都快五件套了，对面还玩个屁。”
　　“其实吧，小天神玩的还可以，和洛水天依配合的挺不错，各种控制给的很好，那个绫无敌才是真的坑，就这样还送了四个头。”
　　“+1，绫无敌是真的不行，不过嘛……声音是真的甜，嘿嘿嘿~”
　　看了一会弹幕，再看了一会直播，听着小天神的组队语音，枫音忽然之间……酸了。
　　有一种，被绿了的感觉涌上心头。
　　青青草原加强版的那种。
　　因为，他不仅仅只组了一个妹子，而是两个！
　　不过。
　　这种心情没保持多久，她就被直播内容给吸引住了，对洛水天依的不满，也消散开来。
　　因为就在刚刚，她亲眼目睹了一波五杀，1v5的那种，五杀。
　　对面一个接一个的葫芦娃救爷爷，被她的赵云一枪一个，砍萝卜一样砍死，杀到最后，居然还剩了一半多的血，这种操作，让她惊呆了！
　　赵云这种450居然这么强？
　　纯输出赵云这么厉害？一枪一个？
　　等等！
　　自己要找到游戏素材，这不就是有了？
　　五杀这种噱头，还是很有吸引力的吧？
　　当然，就看到一个五杀镜头，并不能看出什么来，枫玲打算等会找别人要这把的录像仔细看看，要是前面也有很多亮点，制作视频还是很棒的。
　　至于小天神和两妹子组队，她也在弹幕中知道了怎么回事，气也就消了不少。
　　原来是因为为了组绫无敌这个坑货嘛！
　　我还以为小天神变性格了呢！
　　枫玲释然了。
　　游戏很快随着对面点投降而结束，五打一都干不赢，这还玩个屁啊！
　　对面看着赵云六神装的装备，全都欲哭无泪，不少人包括直播间的网友，看了这把比赛过后，都准备学洛水天依赵云的出装来玩玩。
　　裸红叉什么的，这也太强了吧！
　　他们果断的无视了洛神五分钟五个头才裸的红叉，还以为这件装备是真的叼。
　　于是乎。
　　在今天晚上，英雄出征不少玩家都莫名其妙的发现自己这边有个裸红叉的SB赵云，十来分钟出一件红叉不说，还非常嚣张的各种1v2，1v3，看到人就往上戳，疯狂送人头，各种送温暖，当真不知道是谁给他们的勇气。
　　梁静茹都没这么叼好吧！
　　也是从今天晚上开始，赵云这个英雄，被莫名冠上了小学生英雄之首的称号。
　　没办法，把把遇到裸红叉的赵云，是个人心态都得崩。
　　对此，毫无察觉的洛依，正在和小天神聊天。
　　“啧啧啧，你技术好像还行吧，有我五层功力了。”
　　“……”徵羽摩柯。
　　想了想，在看了一眼战绩，卧槽，她说的好像很有道理的样子，自己居然无言以对。
　　“你确实挺厉害的，这把我服气了。”
　　想到自己这把被这妹子各种指挥，躺枪，徵羽摩柯心情有点复杂，这种感觉，很是微妙。
　　“嘻嘻，谢谢夸奖，其实这把只是运气好而已，对面太菜了。”
　　“emmm……”徵羽摩柯尴尬的笑了笑。
　　这么谦虚干嘛？
　　确实是你很厉害啊。
　　“对了……那个，我们还继续不？”徵羽摩柯有些犹豫的发出了邀请，他其实只想组一把，单排玩游戏才是他认为的真正快乐。
　　但看了洛水天依各种操作后，他觉得吧……躺着上分好像挺爽的？
　　尤其是对面还是一个妹子，那种吃软饭的阴暗快感，当真是无法言语。
　　反正就是一个字，爽！
　　“不了不了，快六点了，我们要去吃晚饭啦~”洛依活动了一下小蛮腰，揉了揉小肚子，可怜巴巴的看着乐正绫。
　　阿绫，人家饿了嘛！
　　要吃香东西了~
　　“这样啊……”徵羽摩柯声音中带着一丝遗憾，这位洛水天依声音可爱，技术也好，是真的挺不错的，哪怕不知道她本身软件如何，但至少硬件水平达标了。
　　“下次有机会再玩吧，我们先去吃饭了，拜拜！”
　　“嗯嗯，我也要吃饭了，有机会再组。”看到妹子真要去吃饭了，徵羽摩柯把心里的遗憾扫掉，看了一眼热闹的直播间，看到大家都在叫自己复盘这把比赛，便打开录像详细解说了起来。
　　洛水天依绫无敌她们两个，开局一人上路，一人打野的套路，他还是非常好奇，刚开始他也没看明白到底怎么操作的，现在也想仔细复盘看看。
　　游戏，就是在总结中汲取经验的。
　　“阿绫，你在看什么？”
　　洛依站起来，看到乐正绫还在看着屏幕，有点疑惑。
　　“依依你看，又有人m我了，说和我们组队的小天神是个什么主播，让我们可以和他多一起玩玩。”乐正绫指了指聊天框，一脸的惊奇。
　　怪不得自己上一把觉得这位实力挺强的，原来是专门玩游戏的主播啊！
　　“小天神是主播？”洛依也来了兴趣，把小脑袋枕在乐正绫肩膀上，“快快快，打开虎鱼直播看看，说不定我俩还上镜了呢！”
　　“嗯，我也有点好奇。”乐正绫打开浏览器，来到虎鱼直播，然后搜索“小天神”三字，页面一闪，出现了一个直播间。
　　“哇！一百一十多万粉丝！”羡慕嫉妒恨五字，浮现在了洛依的心头，这也太强了吧！
　　是自己的三倍多！
　　好想自己也有这么多粉丝呀……
　　明明技术还没自己厉害，哼！
　　“嘻嘻，小妮子你羡慕不羡慕？”乐正绫轻轻一笑，点击了进去，“要不你也开个直播？露个脸就行，天天卖萌装可爱，肯定粉丝比他还要多。”
　　乐正绫对自己家小妮子的颜值，还是很有信心。
　　自己都有点遭不住，何况别人？
　　其实。
　　她对小妮子抛头露面一直有一点点不爽，制作视频，为什么非得露脸呢？
　　她其实很想把洛依悄悄的藏起来。
　　但是。
　　她也想把小妮子展现给别人看，展现给所有人，让他们知道小妮子的优秀。
　　然后。
　　在某一天。
　　告诉他们，这是我的。
　　嘿嘿嘿~
　　羡慕死你们！
　　乐正绫一直在期待这件事的发生。
　　“哼，我是那种靠脸吃饭的人吗？”洛依咬了乐正绫香肩一口，表达了自己的不满。
　　自己这种技术党，根本不屑卖萌！
　　“行行行，知道你不要脸。”
　　“？”
　　我怎么就不要脸了？
　　你不要故意歪解意思好不好！
　　洛依咬的更用力了，虎牙深深地印在了她的肩膀上。
　　臭阿绫，嘴是真的有毒啊！
　　我咬死你！
　　“行了行了，很疼呀！”乐正绫不自在的摇了摇身子，蹙眉道：“依依你快看，这位小天神，为什么我总觉得有点熟悉……”
　　“嗯？”洛依放开小嘴，抬头看了一眼正在解说上一把比赛的小天神，仔细的听了听他的声音，“还别说，好像确实有点熟悉，好像在哪听到过……学校里面？”
　　“好像是……”乐正绫陷入了沉思，她在游戏中就觉得这位声音有点熟悉，这会来到直播间，看到了人，虽然没看到长相，但那种熟悉感更加强烈了。
　　这时，徵羽摩柯正在点评绫无敌。
　　“这把绫无敌是真的坑，我们优势都这么大了，她还在到处逛街，送了好几个人头，要不是对面不知道扩大优势，怕是这边还得打十多分钟。”
　　说着，捋了捋袖子：“看吧，我们在推中路的时候，她还在梦游逛街，我是真不知道她脑子里在想什么……”
　　“徵！羽！摩！柯！”
　　看着他因为捋袖子，而出现在左手的一块手表，乐正绫咬牙切齿的说出来这个名字。
　　这表，她前几天才看到过，全球就那么一块，好像是什么黑客比赛第一名的奖励。
　　第一名，就是徵羽摩柯这个家伙！
　　他居然是小天神？
　　并且。
　　他居然敢说自己菜的抠脚？各种神坑？
　　嗯？
　　是谁给你丫的勇气？
　　茅坑里面打灯笼？！
　　乐正绫看着还在说自己各种坏话的徵羽摩柯，气的呆毛都抖了一下。
　　“是他？”洛依呆了呆。
　　“对，就是他！”
　　“怎么办？”
　　“打他！”
　　乐正绫拿起麦克风，再次打开了组队语音，她们现在并没有退组，徵羽摩柯也因为要解说，没有t了她们。
　　“喂，小天神在吗？”声音甜甜糯糯，空灵迷人，直接把直播间一群人魂都差点勾了出来。
　　而洛依恐惧的抖了抖小身子，戴在头上的∞形发卡都吓得掉到了地上，瑟瑟发抖中。
　　夭寿啦！
　　这种语气的阿绫，恐怖如斯！
　　“额……”被声音突然打断解说的徵羽摩柯，看到自己还在痛骂的妹子找自己，脸上浮现出了一丝尴尬的神情，“怎么了，有什么事吗？”
　　“那个，我想告诉你一个小秘密哦~”声音还是那么甜美，迷人。
　　“秘密？什么秘密？”徵羽摩柯包括直播间内的众人，都有些激动了起来，这妹子想干嘛？难道有什么福利能听到？
　　就连枫玲也屏住了呼吸，安静了下来。
　　“其实吧，我叫乐正绫。”
　　……

第两百六十五章 我女儿真棒！
　　这句话一出来，直播间里面直接就懵圈了。
　　乐正绫？
　　乐正绫是谁啊？
　　妹子就说了一个自己的名字，这也能叫秘密吗？
　　然而，有两个人并不是这样想的，徵羽摩柯和枫玲两人，表情僵住了。
　　“噼啪！”一声巨响，一道晴天霹雳闪过，徵羽摩柯心脏直接炸裂开来，仿佛有一万匹草泥马从上面跑过一般，整个人都不好了。
　　等等！
　　她说什么？
　　她说自己叫乐正绫？
　　绫无敌，是乐正绫？！
　　自己滔滔不绝说了半天的坑比草鸡，是乐正绫？
　　乐正集团大小姐，乐正绫？！
　　不应该吧，她怎么可能会玩游戏，她不是这种人！
　　应该是自己产生了幻觉，对，没错，肯定是玩了一天一夜的游戏，产生了幻觉！
　　徵羽摩柯自我安慰了一番，还没等他冷静下来，语音里面又冒出来了一句：“小柯柯，看来你玩的很开心嘛，游戏解说的也很到位，你等等，我等会就来找你。”
　　“记住，别跑了，我现在非常高兴，你跑了，我就不高兴了哦~”
　　这话一出，直播间的气氛直接诡异了起来。
　　“卧槽，难道两人居然认识？还有这种好事，都要上门了吗？”
　　“羡慕啊，妹子都叫小天神别出门了，看来得发生一些不可描述的事情，少儿不宜哇。”
　　“话说，小天神名字里面有柯字？小柯柯还是挺好听的嘛！”
　　“哇，打游戏都能捡到送货上门的妹子吗？技术好还有这种好事？”
　　“是啊，就是有这种好事，你游戏打好点，就能向小天神学习了，艹粉哦。”
　　“哈哈哈，小天神怕是没什么好下场，肯定是他说别人坏话，结果被听到了，看来妹子是要去收拾他咯。”
　　兄弟！
　　你当真是慧眼如炬啊！
　　徵羽摩柯看着这条弹幕，都快哭了，你虽然猜到了一点，但你根本不清楚现在到底是什么情况啊！
　　她居然真的是乐正绫！
　　收拾？
　　乐正绫的收拾是什么，徵羽摩柯记得清清楚楚！
　　几年前和她一起玩的时候，皮都差点被趴了好吧！
　　乐正大小姐的凶名，圈子里面谁不知道？
　　看着一群人在各种调侃什么绫无敌想投怀送抱，送货上门，礼轻情意重，想到乐正绫此时此刻肯定在自己直播间里面，想到她看着这些调侃的话……
　　徵羽摩柯身子下意识的抖了抖。
　　火上浇油，扬汤止沸！
　　绫姐！
　　不，绫爷，我没有这个意思！
　　我对你不感兴趣！
　　要不。
　　现在直接下跪承认错误？
　　说不定还有救？
　　……
　　不，不能这样，这样太丢人了，我还是直接溜了吧。
　　徵羽摩柯摸了摸剧烈跳动的心口有点扛不住了，想直接关掉直播间跑路，但是面子不能丢啊！
　　男人怎么能轻易认输？
　　于是，徵羽摩柯非常淡定地说了一句：“哦，知道了。”
　　然后。
　　他二话不说就起身准备尿遁：“那个，游戏我等会再解说，我先去躺厕所吃点东西冷静一下！”
　　直播间顿了顿。
　　“？？”
　　“在？厕所里面吃什么，能分享一下吗？”
　　“恁就是非凡哥？”
　　顾不得观众们，徵羽摩柯现在满脑子只有一件事，那就是快溜快溜，乐正绫可是知道自己住在哪，说要来，那不得不预防万一。
　　结果却不想，他刚一站起来，两腿受到刚刚惊吓的影响，忽然之间一软，然后一不小心一脚踩在了椅子转轮上，然后啪叽一下，就跪在了屏幕面前。
　　咋看下，态度非常诚恳的那种。
　　直播间的观众先是一愣，然后弹幕疯狂刷了起来。
　　“露脸了露脸了，小天神居然真是个小正太！”
　　“woc，绫无敌有这么吓人吗？都吓得下跪了？”
　　“等等等等，小天神在干嘛？下跪干嘛？”
　　“可以啊，小媳妇威慑力这么强？我宣布气管炎这个称号，小天神戴上了！”
　　不光是观众们笑疯了，就连屏幕前的乐正绫都惊呆了，呆毛都吓得抖了几下。
　　等等！
　　徵羽摩柯你干嘛？
　　我就是吓你几句啊，你至于吓成这样吗？
　　本小姐有这么吓人吗？
　　洛依捡起地上的∞形发卡，默默地站在了乐正绫的身后，看着屏幕中间的下跪少年，悄悄地退了几步，太恐怖了，阿绫原来恐怖成这样，看把别人徵羽摩柯吓得。
　　都下跪了好吧！
　　算了算了，以后再也不敢皮了，要是阿绫没忍住，把自己手撕了咋办？
　　小命要紧！
　　洛依此刻诚惶诚恐，各种感谢阿绫对自己的不杀之恩。
　　此时。
　　徵羽摩柯的心态是非常的崩溃。
　　自己虽然确实很怕乐正绫，但也不至于吓得下跪啊！
　　结果。
　　现在居然因为一个意外给跪了！
　　跪的那么果断，干脆，丝毫不拖泥带水，一看就非常诚恳老实的那种。
　　这特么就有点尴尬了啊
　　这猝不及防一跪，膝盖是真的疼。
　　但是！
　　跪都跪了，要是什么都不做就爬起来，也太对不起自己了吧。
　　“绫爷，我错了！您大人大量饶了我吧！”
　　低下了头，徵羽摩柯态度非常诚恳，好像刚刚就是为了道歉才下跪的。
　　大丈夫能屈能伸，对小姑娘道歉又并没有什么，毕竟自己嘴巴的确得罪了别人。
　　况且。
　　讲道理，这完全就是一个意外，能把意外变成一个解决暴力事件发生的操作，也只有自己这种人才办得到吧？
　　自己，可真是个天才啊！
　　洛依：“……”
　　乐正绫：“……”
　　枫玲：“……”
　　直播间众人：“……”
　　卧槽，你还要不要脸了！
　　洛依直接喷了：“阿绫，不，绫爷，你也太强了吧！”
　　“你当年对他到底做了什么？吓成了这样？”洛依好奇心直接爆棚。
　　这小子看来有心里阴影了啊！
　　不然怎么可能怕成这样？
　　乐正绫幽幽的转过小脑袋，白了小妮子一眼，这摩柯，还是和几年前一样不要脸。
　　当初为了骗自己棒棒糖吃，各种小心思小动作，被自己发现后，好好地满足了他，把十几根棒棒糖一口气塞进了他嘴里而已。
　　自己也没把他咋样呀？
　　请他吃棒棒糖有错吗？
　　结果，现在看起来更加不要脸了。
　　徵羽家的优良传统，看来他继承了不少啊……
　　而另一边。
　　枫玲看着连滚带爬跑出房间的小天神，陷入了沉思。
　　小天神长相还行，并没有幻想破灭。
　　并且。
　　这人，自己怎么好像在学校见到过？
　　他好像还和乐正绫认识？
　　绫无敌是乐正绫。
　　那么……
　　另一个洛水天依会是谁？
　　洛依！
　　肯定是她没跑了！
　　她们两个居然在一起玩游戏？
　　嘶~
　　这真的是……
　　太棒了吧！
　　自己老姐一直叫我和她们搞好关系，要是能陪她们一起玩的话……嘿嘿嘿！
　　我岂不是可以随便玩游戏了？
　　等等！
　　我在想什么鬼？
　　现在问题的关键，不应该是小天神是谁吗？
　　想着刚刚不小心露脸的小天神，枫玲纠结了起来……
　　这家伙，好像有点耙呀？
　　……
　　关掉电脑，乐正绫带洛依出去吃了一顿，把她送回家后，乐正绫也准备回家了。
　　她可没心思去收拾什么摩柯。
　　“对了，你明天应该没事吧？有空？”已经走到了门口，乐正绫忽然想起了什么，又折了回来。
　　“没，我能有什么事……哦，对了，好像得准备做搞笑视频，不然粉丝们又得闹。”洛依疑惑不解，阿绫问自己有没有空干嘛？
　　也没听说有什么旅游计划呀？
　　“那个不急，反正你制作东西挺快的。”乐正绫点了点头，“你明天早点起来，好好收拾收拾，穿漂亮一点，我带你去见我爸。”
　　“哦！”洛依满不在乎的点了点头，原来叫我见家长了，那看来明天得买点东西去，带点水果应该就够了吧？
　　要不再带两条中华？
　　额……
　　等等！
　　见家长了！
　　洛依惊呆了，碧色的眼睛鼓鼓的，有些结巴：“见……见你爸？我？”
　　“对啊，我爸早就想见见你了，我一直忘了和你说。”乐正绫笑嘻嘻的说道：“明天他刚好在家休息，顺便就把你带去见见。”
　　“那个……咱，不是，你爸人怎么样呀？凶不凶？”
　　洛依有些忐忑，她还是第一次知道原来阿绫的老爸早就想见自己了。
　　也就是说，自己早就在别人眼中了吗？
　　也是，阿绫家怎么可能不知道自己是谁，看来明天这趟“见家长”，是真跑不掉了。
　　“放心吧，我老爸挺好说话的，也就吃顿饭，聊聊天而已。”这件事得说清楚，不然小妮子肯定很害怕，乐正绫这就和洛依解释了起来：“依依你放轻松点就行，我爸他……他不知道我俩的事。”最后一段，声音渐渐变低。
　　然后道：“知道了吧？他就是想见见你而已，你作为我好朋友，见见我老爸罢了。”
　　“不知道啊……那还好。”洛依点了点头：“行吧，你明天来接我就行，我好好收拾收拾。”
　　然后，洛依展颜一笑：“话说回来，我还真没去过阿绫你家，一直都是你往我家跑吧？”
　　“诶嘿嘿，阿绫，你想当上门女婿吗？”说着，挑了挑眉，一脸嘚瑟。
　　乐正绫：“……”
　　这货是真的皮！
　　谁要当上门女婿了？
　　你乖乖给我洗白白，擦香香，等我把你带回家吧！
　　“行了，就这件事，你别紧张就行，不就是……就是见家长嘛。”乐正绫小脸微红，拉着洛依的小手：“反正早晚也得见的。”
　　“嗯嗯，我都听阿绫你的。”
　　洛依抱了乐正绫一下，感受着她的心跳，有些慌乱的心也宁静了下来。
　　说的也是，反正早晚也得见，趁现在关系还没暴露见一下，感觉还好吧。
　　要是被他知道自己女儿已经被自己吃了很多次，洛依总觉得大事不妙。
　　……
　　乐正绫家中。
　　“老爸，明天洛依来我家玩。”乐正绫看了一眼在沙发上看报纸的老爸，撇了撇嘴：“人我给你带来了，你可别吓唬她，人家小姑娘胆子很小的。”
　　“还有，你报纸拿反了，你在治疗颈椎病？”
　　“你和她说好了？”放下拿反了的报纸，乐正梁面不改色：“早就想见见别人小姑娘，你一直不同意，今天想通了？”
　　“那有不同意，你不是明天才休息嘛？我们可是要上学的。”噔噔噔上了楼，乐正绫一句话飘了下来：“反正不准你欺负她！”
　　“唉……我是那种欺负小女孩的人吗？”无奈的摇了摇头，乐正梁猛地看到自己的心腹黄吉在给自己使眼神，有情况？
　　这位黄吉，一直在暗中观察，今天终于带来了点反馈？
　　“BOSS，我给你发个东西，你悄悄看。”黄吉鬼鬼祟祟的打开企鹅，发了一个链接过去。
　　而乐正梁这边，看到一向慎重行事的黄吉居然给自己发什么链接，回到书房里面，很困惑的点开了。
　　打开一看，居然是一个虎鱼网视频。
　　【霜雪千年】乐正绫*洛天依，双人舞。
　　？
　　一个问号浮现在了他的心上，自己眼花了？
　　乐正绫？
　　舞蹈？
　　乐正梁差点没晕过去。
　　自己女儿居然跳舞了？
　　并且还发在了网上？
　　这也……
　　这也太刺激了点吧！
　　我心脏有点承受不住这个刺激啊！
　　不过，想了想，乐正梁沉思了几秒钟，决定打开看一下。
　　讲道理。
　　自己活了这么久，好像还真没看到过自己宝贝女儿跳舞，嘿嘿嘿！
　　视频很快播放完毕，乐正梁再次陷入了沉思。
　　“看不出来，小绫不仅仅舞蹈跳的很好，歌也唱的很棒，她不是五音不全吗？什么时候嗓子正常了？难道偷偷练过？”
　　“洛依这个小姑娘也挺可爱的，可惜没我家小绫一半可爱，这歌好像就是她制作的？”
　　“她们两个怎么会想起唱这种歌，要不是知道两人都是小女生，光看歌词的话，我还以为小绫给我找了个媳妇呢！”
　　“额……我在胡思乱想什么，估计现在比较流行这种类型歌曲吧，两个小女生罢了，还能做得出什么来不成。”
　　“我难道真的老了？看个视频都要疑神疑鬼？连自己宝贝女儿都开始不相信了，唉。”
　　抛开脑中的杂想，乐正梁皱眉看着乱七八糟的弹幕，尤其是那些在说“乐正绫我老婆！”“阿绫我爱你”等等这些弹幕，更是让他怒火中烧。
　　视频很不错，但这么多人也在看，那就很不爽了，他现在，恨不得动用关系把这个视频从虎鱼网上下架掉。
　　自己宝贝女儿，是你们能看的？
　　不过。
　　看着画面中笑得很开心的小绫。
　　他忽然觉得。
　　其实这样好像挺不错的啊？！
　　自己女儿这么优秀，就是得拿出来显摆。
　　自己女儿就是棒！
　　嘿嘿嘿！
　　然后。
　　看了一眼没人的书房。
　　他再次点击了一下重新播放。
　　“算了，再看最后一次吧，这次看完，我就不看了。”
　　……

第两百六十六章 舞蹈录制
　　晚上八点。
　　就在洛依写完小说，正在偷偷摸鱼打游戏的时候，一条消息亮了起来。
　　管理员章雨：在？
　　洛天依：干嘛？
　　管理员章雨：马上要到国庆节了，今年可是七十周年，虎鱼网要搞一个国庆征稿，有兴趣吗？
　　洛天依：？
　　洛天依：有什么要求？
　　管理员章雨：国庆嘛，当然得带点点和国家有关的，你要是感兴趣，看着办吧，反正得体现正能量，正面形象的那种视频。
　　管理员章雨：这个征稿可是全国性质，前十位能获得全国范围的推广，很不错的。
　　洛依想了想，觉得要是能进前十的话，收获肯定会不错。
　　全国性质的推荐位，想想都让人激动！
　　上次那个古风歌曲大赛，也算得上半个全国性质比赛，光是得了个第十名就让自己收获了十多二十万粉丝。
　　而这次，和古风歌曲相比，爱国题材的视频，很明显覆盖面更广，受众更多。
　　毕竟这个世界的国家，比前世不知道厉害到哪去，无论是爱国情怀还是民族自尊心上，都要厉害的多。
　　至少。
　　没那么多带汉奸。
　　要是能得到好的排名，收获肯定巨大。
　　洛天依：好吧，我可以试试，到时候还是交稿给你？
　　管理员章雨：对，我可是你的管理员，你所有稿子我都要审核。
　　章雨看着屏幕，看着自己发的这段话，鼻子微微一酸。
　　小天依，别以为我不知道，其实你已经背叛了我，我已经绿了！
　　忍不住，发出了灵魂拷问。
　　管理员章雨：对了，问你个事，就是有关投稿的事情。
　　洛天依：什么？
　　洛依有点懵，投稿有关的事情？
　　自己不就是一个多月没更新视频了吗？难不成你也要来催更？
　　管理员章雨：是不是有个舞蹈区的管理员找你了？并且你还答应他要投稿了？舞蹈视频的那种？
　　管理员章雨：别以为我什么都不知道，我只是看在心里，不想说出来，我的心，还是你的。
　　洛天依：……
　　一股深闺怨妇的哀愁从屏幕中扑面而来，激的洛依不自在的抖了抖身子，鸡皮疙瘩都浮现了上来。
　　不想说出来，那你就别说出来啊，搞得自己还以为自己出轨了似的。
　　自己不就是答应别人制作舞蹈视频吗？
　　你至于我好像遗弃你的样子？
　　再说了，人家和你也没半毛钱的关系吧，想制作什么，还不是看我自己的意愿。
　　你的心，我不需要啊！
　　洛依都快吐了，一个大男人，哪来的这么多戏。
　　洛依不知道，章雨现在是真的觉得自己被带绿帽子了，明明你是我的人……
　　我手下管着的人，结果却悄悄跑去勾搭别人，这就很难受了啊！
　　被自己最喜欢，最疼，最爱的妹子抛弃与背叛。
　　和戴绿帽子也没什么区别吧？
　　虽然别人和自己没什么关系，但云绿帽懂不？
　　就和一些明星宣布结婚，一堆粉丝觅死觅活的那种，讲道理，别人结婚管你屁事啊！但，就是难受。
　　章雨此时此刻就是这种心态。
　　至于他为什么知道小天依答应别人要制作舞蹈视频，那是因为下班的时候，那位舞蹈区管理员专门和他说的。
　　那种偶然间，微微一提的嘚瑟感，直接击碎了章雨脆弱的小心脏。
　　自己，绿了啊！
　　不能忍啊！
　　洛天依：没事了吗？没事我玩游戏了，拜拜！
　　没给章鱼哥再次抱怨的机会，洛依果断地关掉了聊天框，顺便把虎鱼账号给下了。
　　她要玩游戏了！
　　不过。
　　看着英雄出征的游戏页面，看着手中的亚瑟王，洛依忽然觉得不香了。
　　对啊！
　　自己好像还答应了别人要制作舞蹈视频，这样一算，自己好像还欠很多债？
　　搞笑视频还没做，答应的舞蹈视频也没动，还有那个国庆节征稿也还没头绪……
　　而且。
　　这些东西，她一点准备工作都没有，连稿都还没定下来……
　　卧槽！
　　自己居然在不知不觉中，欠了一屁股的烂账了？
　　并且还是在一天之内欠的？
　　洛依震惊了！
　　就这还玩得下去游戏，那也太没心没肺了吧，至少得把准备制作什么视频或舞蹈给确定下来吧？
　　明天可是还要去见家长，时间很紧迫啊！
　　事情实在是太多了，洛依也有点慌乱。
　　于是。
　　洛依选择了开局买一件布甲加五红，没办法，对面那个英雄和战争之王太像了，不这样根本顶不住好吧？
　　自己这不是怂，而是准备当塔之子。
　　……
　　二十分钟后。
　　面无表情的关掉游戏，洛依撇了撇小嘴，趴在了床上。
　　果然，盖伦是打不赢潘神的，一个盾牌就各种无解，q直接不香了。
　　想了一会游戏里面的事，洛依渐渐把心思转了回来。
　　今天得搞定一个任务！
　　三个任务在那堆着，不完成也不是个事。
　　搞笑视频？
　　这个还没什么头绪，一般的搞笑题材也不是没有，但这样就不能保持自己天依出品，必属精品的招牌了。
　　先放放。
　　国庆节视频？
　　这个洛依倒是有点头绪，《天行健》这歌就挺不错的嘛！
　　很符合题材与要求好吧！
　　制作出来的话，第一不敢说，但第十应该还是有把握争取一下的。
　　对，是第十。
　　洛依并没有膨胀到不知天高地厚，不把这个世界的视频主当人看，她看过一些视频主的作品，并不比前世差，自己拥有的，只是他们不曾看到过的一些东西。
　　但，优势算不得很大，况且这次是全国征稿，肯定有很多百万，乃至于千万粉丝的大视频主参加，看了一眼自己因为游戏主题曲而堪堪来到四十万的粉丝数，洛依觉得自己敢想第十名，已经很膨胀了。
　　不过，打开手机看了一会这次的征稿要求，她发现这次征稿好像是要视频，光是有歌的话，并没有什么卵用，得把视频也给准备好。
　　至于视频背景要用什么，MV得怎么做……洛依有点懵逼，她可是并没有什么创造才华啊。
　　还是先放放吧，把《天行健》兑换出来后，再仔细研究研究。
　　那么……舞蹈视频？
　　这个好像，挺简单的？
　　和阿绫一起训练了一星期，洛依此时已经融会贯通了很多舞蹈上面的技术技巧，跳一段舞蹈出来，难度不是很大。
　　“那就今天把舞蹈给录制了？”
　　想到做到，洛依瞧了一眼自己的系统，本打算买一首新歌出来，比如《夜舞》什么的来一段尬舞。
　　却突然看到了前段时间抽奖出来的那个“66ccff”。
　　这歌，可是和自己变大，超进化，有着很深的关系。
　　洛依还记得，自己想要变大，就得找到和v4有关的道具或歌曲，而这个歌，可是洛天依的角色歌。
　　也可以说，是本命歌。
　　这玩意，应该和自己变大有很深地关系吧？
　　洛依摸了摸下巴，犹豫了起来，要不，就用这歌跳一段舞？
　　反正也没想用舞蹈来为自己拉粉丝，跳一段属于自己本命曲的舞蹈，来一次自嗨？
　　好像不错啊！
　　人活着，不就是为了自己嘛！
　　洛依心动了，直接取出了卡牌，启动了歌曲模式试了试。
　　然后！
　　脑海中直接就出现了歌曲，还有舞蹈！
　　前世天依居然跳过这首歌？
　　这也太棒了吧！
　　由于有“舞蹈专精”，洛依直接就学会了66ccff的舞蹈，她也有些惊讶，天依什么时候跳过这歌？
　　自己好像没看到过。
　　可怜的洛依并没有看过2017年的全息演唱会，要是看过，她也不会还在纠结自己该怎么变大了……
　　既然有现成的舞蹈，洛依也懒得选择别的歌曲，直接拍板定案。
　　“歌曲明天再录，今天先把舞蹈给搞定。”咸鱼依从床上翻了起来。
　　“不过说到跳舞，自己卧室好像有点小，场地不够呀！”
　　洛依扫视了一下自己的寝室，摇了摇头，觉得不行。
　　她的寝室本就没多大，还在里面放了一个单车，更加没空地了，根本没有辗转挪移的空间。
　　以前制作“我在东北玩泥巴”，那是因为只需要在原地蹦蹦跳跳就完事，要制作真正的舞蹈视频，这点地方肯定是不够的。
　　“嗯……家里地方最大的就是客厅，看来我只能腾一下地方了。”
　　洛依下床来到客厅，打开了外面的灯。
　　“啪嗒！”
　　白色的灯光顿时布满了她的小小客厅，原本黑暗冷清的客厅布满了光明。
　　打量了一下客厅，发现地方确实还够，不过东西有点多，必须得好好收拾一下。
　　把老旧的茶几推到一边放好，再把一些杂物鞋架这些丢到了门口，尽力的把所有物品腾开，好给自己挪出一片跳舞的空间来。
　　一顿收拾后，客厅总算是被搞定了，虽然说屋子总共也就五六十平方，客厅也就挪出了大概十几个平方来，但对于洛依来说已经足够了。
　　“嘻嘻，这就是我的舞台啦！”
　　洛依看着眼前的空地，满意的笑了起来，对于后面全是杂物这些她根本就不在意，因为她可是有布景道具的啊！
　　“出来吧！背景球！”
　　随着洛依的召唤，沉寂了三个月的布景道具飞了出来，一颗拳头大小的水晶球闪耀着五彩斑斓的光芒瞬间出现在了客厅内，白色的灯光直接被它散发出来的光芒掩盖了下去。
　　背景球旋转着漂浮在了洛依的头顶上后，晶体犹如蜂巢般打开，小小的晶片不断散落着一些五彩的光斑漂浮在空中。
　　洛依看到空中漂浮的五彩光斑，忍不住伸出小手抓了过去，却不料直接透了过去，手指出现在了光斑的另一头。
　　眼前这一切都是虚拟的，就像全息投影一般。
　　看着客厅变成了犹如星空般的场景，洛依不由得深吸了一口气，有种说不出来感觉，只觉得眼前这一幕很美，很好。
　　静静地感受了一会，她回到了寝室把录像仪器搬了出来，放到了正对空地的地方，还好屋子小，线够长，不然她得SB了。
　　打开了延时一分钟录像的功能后，洛依站到了客厅的中央。
　　随着“洛天依真身”的启动，一阵淡蓝色的光芒闪过，穿着经典v3公式服的洛天依出现在了原地。
　　一头细碎的短发，头顶梳着∞形的双环圈，两根细长的发束垂落在臀部，可爱漂亮的少女洛天依再次出现在了这个世界。
　　摸了摸小脸，捏了捏辫子，洛依心里总有种奇怪的感觉。
　　自己真是洛天依吗？
　　为什么。
　　自己会获得这个系统呢？
　　自己来到这个世界，到底是为了什么？
　　还等不及她细想，倒计时来到了最后关头，听到寝室里面传出的10秒计时，洛依收拾好了心神，摆出了一个闭目聆听，单手叉腰，纤细白嫩的左腿稍微前伸的姿势来。
　　她这是在模仿洛天依演唱会“66ccff”的出场姿势。
　　而“背景球”也忽然绽放出了光彩，整个客厅直接被它布置出来的虚拟幻像布满了，洛依此时仿佛来到了真正的舞台上一般，有一种说不出来的气势出现在了她娇小的身躯上。
　　洛天依殿下，驾到！
　　三！
　　二！
　　一！
　　开始！
　　随着脑中悄悄默念的倒计时结束，洛依直接开启了“66ccff”歌曲模式，熟悉的前奏音乐响起在了脑中，背景球也再次变化了起来，整个空间变成了天蓝色的一片，空中也漂浮着一些正方体蓝色的物体，旋转滚动着，六面刚好是66ccff六个白色大字，随着伴奏不断变化闪烁。
　　洛依听着前奏睁开了双眼，跟随着节奏扭动着娇躯，摆出了几个活波可爱的姿势，同时从她嘴里也吐出清脆悦耳的歌声。
　　“睁开眼睛
　　好想吃布丁
　　粽子载我飞行”
　　在这一片蓝白相间的正方体中，洛依挥了一下手臂，一个蓝色光翼忽然出现在了她的左臂旁边，跟随着音量的大小不断闪烁跃迁着，而她也踮起脚尖向前轻轻一跳，来到了虚拟的舞台中央。
　　此时在电脑屏幕上呈现的，好似是一位可爱少女突破了次元壁一般，来到三次元的世界。
　　“从天而降
　　砸中了你
　　我不是故意！（阿绫，阿绫）
　　吃货星人
　　降生到这里
　　一身水蓝琉璃”
　　洛依一边用可爱的嗓音唱着歌词，一边对着前面做出了一个抱歉的表情，水汪汪的眼睛看向镜头，笑脸盈盈就仿佛阿绫正在前面，平摊着小手眨巴了两下眼睛，歪着小脑袋卖起了萌来。
　　音乐继续，娇小的身体也左右摇摆，小手随着节奏挥舞着。
　　“嗓音甜蜜让我唱
　　歌曲
　　孩子气
　　呃啊
　　想出专辑
　　myblue~mybiue
　　跟着我跳舞
　　装装酷
　　不许哭”
　　随着歌曲的变化，背景球也改变着背景，天蓝色的光芒再次撒满了整个空间。
　　此时的洛依跟着节奏扭动着，两束秀发也随着她的动作活波的甩动着，一个轻快的转身，两个长辫子也飞舞了起来，小手不小心碰到了一个蓝色方块，方块直接被她带动着围绕她旋转了起来。
　　现在的她完全就是一只俏皮可爱的萌萝莉，在这个她的专属舞台上，绽放出了属于她的花火来。
　　单手叉腰，灵步轻俏的舞动着，小手也挥舞了起来，旁边的光翼也绽放出了属于她的天蓝色光芒，这一刻，整个世界好像只属于她的颜色……这首歌的关键部分到来了。
　　“用最大化的音量唱出我的心跳
　　要让这次元
　　听见我的音色
　　在最大化的窗口
　　跳最爱的动作
　　要让这次元
　　染上我的颜色”
　　……
　　随着这段音乐的播放，背景再次变幻，原本漫无目的漂浮在空中的蓝白色方块犹如听到了号令一般，一瞬间组成了几个蓝白色的光圈，围绕着洛依舞动了起来，上下翻滚着，表面不断的浮现出66ccff的字样来。
　　洛依站在舞台中央，蓝白色方块围绕着她飞舞了起来，表面的字体也在闪烁着，天蓝色的光芒越来越多，越来越亮般，她此时被照耀着，身上就犹如散发着圣光一般，整个人宛若天仙下凡。
　　在这一刻，好似66ccff已经撒满了整个世界一般，这个次元已经属于了洛依。
　　……
　　“用最大化的音量唱出我的心跳
　　要让这次元
　　听见我的音色
　　在最大化的窗口
　　跳最爱的动作
　　要让这次元
　　染上我的颜色”
　　随着最后一段歌词唱出，洛依单手叉腰，右手上摆，细嫩的小腿微微前屈，交错着做出了最后一个姿势来。
　　这副模样，仿佛代表着她正式对这个世界宣告着自己的到来！
　　最后一点音乐结束，洛依对着前面乖巧的鞠了个躬，细长的辫子差点垂落到了地上。
　　“66ccff”舞蹈录制完成！
　　洛依收起背景球，回到寝室看起了这次的录像来，看到自己被天蓝色围绕着的那一刻，脑海中再次浮现出了以前就出现过的一个念头。
　　“洛天依吗……”
　　“真希望，这个次元染上我的颜色……”
　　“66ccff！”
　　吸了吸小鼻子，洛依仔细地看完了整个录像，背景球的效果确实强大，她就好像真的来到了一个天蓝色空间里面一样，完全看不出她其实只是在一个简陋的客厅里面。
　　整个视频看下来，就像一个二次元少女来到了三次元，萌萌的宣布这个世界属于她了，从头看到尾，这视频里面绝佳的背景，娇软呆萌的天依，看着都是一种心旷神怡的享受。
　　只是有些可惜，视频现在只有无声的画面，音频她还没有配上去。
　　看着视频里面俏皮可爱的洛天依，洛依轻笑了起来，本来她没打算靠这个视频歌曲获得多少粉丝的，不过现在嘛……
　　她觉得进入国网还是应该没什么问题。
　　谁叫自己……不是，是天依那么可爱！
　　自己老婆真棒！
　　当然。
　　自我感觉好是一回事，毕竟是自己的视频，肯定希望它能焕发光彩，真的好不好，还是要发送到虎鱼网让大家观看后才能知道到底如何。
　　看了一眼时间，发现现在都已经九点多了，洛依歪着头考虑了一下，决定今天先就这样，反正舞蹈视频这件事又不急，明天抽空搞定音频就是了。
　　“得早点睡啊……还要去见老丈人……”
　　收拾好了客厅仪器，重新将杂物恢复了原状，洛依擦了擦头上的细汗，回到寝室拿出换洗衣服，准备洗洗睡了。
　　明天见家长，她慌得很。
　　……
　　ps：
　　终于1000均定了，这应该是刺猬猫第一本四位数订阅的中v，或全网第二本中v吧？
　　给大家跪了orz，感谢大家的支持。
　　v家什么的，太难了。
　　唉。

第两百六十七章 改口费
　　九月十四号，早上八点半。
　　洛依寝室内。
　　“叮叮叮……”
　　吵闹的手机铃声响起，床上倦成一团的不明物体抖动了一下，随着铃声愈演愈烈，抖动变得更加剧烈。
　　然后。
　　铃声停了下来。
　　还没等不明物体松口气，手机微微一抖，在书桌上颤抖着再次掀起波澜，百折不饶地继续响起。
　　不明物体忍不住了，掀被而起。
　　“谁啊，大早上的还让不让人好好睡觉了！还有没有点公德心？”
　　好不容易放假休息，不知道美少女需要长足的睡眠才能保持美貌吗？
　　雷公都不打睡觉人好吧！
　　洛依气愤填膺地把被子掀开，穿着单薄的小可爱和小裤裤，来到书桌前拿起了碎屏手机。
　　然后，看到了“臭阿绫”三个字备注。
　　碧色的眸子微微一缩，某人想起了今天好像该干什么。
　　再看了一眼时间……
　　自己睡过头了？！
　　“咳咳，喂，阿绫？”洛依拿着手机走到了床边，若无其事地坐下。
　　根据推测，阿绫要抱怨了。
　　“小妮子你干嘛去了？怎么不接电话？”果不其然，一声抱怨声传来，洛依心底得意一笑。
　　我就知道。
　　“刚刚我在卫生间洗漱没听到嘛。”
　　“真的？”乐正绫有些狐疑，“我怎么感觉你刚刚才起床？”
　　“怎么可能！人家早就起来了好吧！”洛依不是那种会承认错误的人，尤其是在阿绫面前，“知道今天要去你家，晚上激动得差点睡不着觉，今天很早就起来了。”
　　“真的？”
　　“比黄金还要真！”洛依同学义愤填膺。
　　“哦哦，起来了就好，我等会就来接你，别到处乱跑。”乐正绫不疑有她，趴在床上交代了一下，“你放心，不要激动，今天就是很普通的见个面，到了地方你看到我爸，你叫下人，然后安安静静陪着聊聊天就行。”
　　“嗯嗯嗯，叫你爸什么比较好。”洛依忙不迭地点了点头：“我也跟着叫爸？”
　　乐正绫：“……”
　　“你要真这样叫，我倒是不介意……”乐正绫嘴角上翘，露出一丝笑容：“就怕你不敢。”
　　“emmm……”洛依也笑了起来，往后一倒就躺在了床上：“反正是见家长，要我叫，也不是不行啊，丑媳妇早晚也得见公婆不是~”
　　“早晚的事嘛，你说是吧，阿绫。”
　　“哼哼，臭鸭子嘴硬。”乐正绫不屑地翻了个白眼。
　　叫我爸“爸”？
　　怕你根本没那个胆子，又开始和我皮了？
　　“是，你说的也是，反正都见家长了，对吧？”乐正绫眼珠一转，准备逗逗小妮子玩。
　　“对啊！怎么啦？”
　　“丑媳妇早晚也得见公婆？”
　　“是啊，我就这么说了，你要咋地？”洛依把枕头划拉了过来，轻轻抱着。
　　“唉，你都说自己是丑媳妇了，看来以后我只能娶你了啊，也是，就你这种大吃货，除了我，也没人养得起你了吧？”
　　乐正绫无奈的叹了一口气，半真半假的把这句话给说了出来，讲道理，要不是她家里钱是真的多，一般人光是每天请小妮子吃饭，早就破产了吧。
　　娶她？
　　别人看在她可爱漂亮的份上，同意可能会同意，但怕是过不了多久全家都揭不开锅了，地主家都没余粮呀。
　　不过嘛，洛依那点食量乐正绫还不太放在眼里，谁叫她那么可爱那么萌，多吃点也无所谓。
　　区区一个萌吃货。
　　她又不是养不起。
　　娶我？
　　洛依愣了愣，小嘴一扬嘻嘻笑了起来，脸上带着一丝羞红，轻轻地说道：“好啊，嘻嘻，阿绫那你把人家给娶了嘛，反正你都说了，除了你没人养得起我，你就大发慈悲把我给收了呗？”
　　“你可不能看着我被饿死吧？娶了我，我就能安心地当你小媳妇，天天给你嘘寒问暖，暖床洗澡，帮你洗白白，擦香香，怎么样？收了我呗？”
　　“哼哼~就这点好处？好像没什么娶你的必要呀？”乐正绫憋着笑意，再次开始了和洛依的对线，“随便找个女孩子也能这样吧？”
　　“还有别的好处啊！不过现在不行，至少得给我改口费再说吧。”
　　“改口费？这是什么？”乐正绫有点晕，她还真没听到过这东西。
　　“比如说，叫你爸‘爸’的话，你们家要给改口费啊，不能可直接就改口了吧？“洛依嘿嘿一笑，臭阿绫，还和我斗？
　　看我怎么逗你玩！
　　“这样吧，我先给你试用一下，你再决定给不给改口费吧！“
　　还没等有点晕的乐正绫反应过来，一声脆脆怯怯的声音直接飘到了她的耳朵里面，把她激起了一身的鸡皮疙瘩。
　　“老——公~”
　　“噗！”
　　乐正绫一口老血直接喷了出来，“别别别，小妮子你在干嘛？开玩笑也不是这样的吧，你怎么这种话都说了出来......”
　　“老公老公......老公！”
　　一连串娇声娇气的话语下来，乐正绫哑口无言，不知道该说什么才好。
　　听着小妮子肉麻的话，心里直接荡漾起了一阵异样的快感来，这是她从来没有过的感觉，只觉得头皮发麻仿佛被电击了一样，娇躯都抖了一下，心脏“砰砰砰”的疯狂加速跳动。
　　这是心动的感觉!
　　“阿绫是我老公~”
　　“我老公是乐正绫~”
　　“别叫了！”
　　乐正绫小脸一红，憋了一会终于忍不住出声了。
　　自己以前虽然老是和小妮子开玩笑，甚至于偶尔香香一下，但这种被她叫老公羞羞的事，还真从来没遇到过。
　　虽然心里隐隐想要小妮子多叫几次过过瘾，但最终还是忍住让她别叫了。
　　在叫下去，真的要出事啊！
　　“嘻嘻，怎么了嘛阿绫~这个试用怎么样？只要给了改口费，人家以后就一直这样叫你了哦~”
　　“快阿绫，叫了你半天老公，叫一声老婆来听听呗？别害羞嘛，来呀！”
　　洛依抱着枕头在床上滚了几圈，脸上的笑意根本憋不住。
　　叫几句老公算得了什么，自己前世还有更不要脸的事情都做过，比如叫一堆纸片人老婆什么的。
　　但是。
　　阿绫肯定没遇到过这种情况吧？
　　想到对面阿绫的脸上肯定很好看，洛依差点笑出声来，和我斗，阿绫你还嫩了点。
　　“好了好了，不和你说了，你收拾打扮一下，我等会就来找你，就这样，拜拜！”
　　乐正绫捂着心口，没和洛依多说什么，直接就把电话给挂了，靠在玩偶上拍了好几下心口才缓过了劲来。
　　她刚刚差点血崩了。
　　和小妮子香香过那么多次，但真的没这次刺激。
　　被可爱乖萌的小妮子叫老公，这谁顶得住啊！
　　“这依依，看来好几天没收拾，又开始皮起来了啊，居然连我都敢调戏了，嗯！看来是得好好收拾收拾她了，我要好好教育她，让她知道谁才是老大！”
　　“敢叫我老公？还想要改口费？小妮子，这可是你自找的哦~到时候可别怪我心狠手辣，自作孽不可活！”
　　心里这样想着，乐正绫笑着站了起来，看了一下时间发现其实还早，便拿出一套干净好看的衣服来到了寝室里面的沐浴室内。
　　她准备，洗的香香的，然后去看自己的“老婆”啦！
　　……
　　“嘻嘻，没想到调戏阿绫这么好玩啊!看来以后没事可以多试试看嘛~”
　　洛依趴在床上抱着枕头，白皙修长的双腿得意的前后摇晃着，小脸浮现出了一丝得意的神情来。
　　以前老是自己被乐正绫调戏，这次反攻了一波，洛依忽然觉得这样做感觉好爽呀!
　　阿绫能调戏自己，我就不能调戏她吗？
　　又不是不行！
　　在作死边缘反复试探的洛依并不知道，此时乐正绫已经准备“杀气腾腾”的来收拾她了。
　　现在的洛依得意的要死，老是被欺负，她忽然有了一种翻身做主人的感觉。
　　贼棒！
　　看了一眼时间，还没到九点，估摸着乐正绫还有好一会才会来，洗漱完毕后，换上一套比较小清新的红色白边蕾丝连衣裙，洛依开启“铄金娘卡”仔细的给自己化了化妆。
　　淡妆的那种。
　　刚刚虽然是在和乐正绫开玩笑，但说真的，洛依心里是真的慌，是真的有种见老丈人，见公公的那种感觉。
　　管他会怎么看自己，但第一印象要留好点吧，本来打算素颜见人的洛依也下意识的补了补水，擦了擦粉。
　　然后。
　　又感到有些无所事事了。
　　摸出手机看了一眼乐正绫那个舞蹈视频，洛依震惊的发现，这玩意居然都跑到省网去了，并且现在已经有了五十多万的点击。
　　“什么鬼？一天长了这么多点击？”
　　洛依直接被震住了，看着这视频的数据，一时间都不知道该说什么才好。
　　“怎么可能直接涨了这么多啊？难道我低估阿绫的美色了吗？”
　　洛依把这视频重新看了一遍，情不自禁地咽了下口水，自言自语的喃道。
　　阿绫漂亮是漂亮，也不至于这么厉害吧？
　　一天五十万点击也太强了吧！
　　她是真的有点懵逼，明明昨天中午连省网都没进，还差一点点才到二十万播放，可现在居然五十多万播放了。
　　省网归零重新累计的那种。
　　哪里来的这么多人？
　　看着在线播放人数：25113。
　　洛依的小脑袋里面现在充满了疑惑。
　　她忘记了，她在小说里面嚎了一句点击加更……
　　洛依完全低估了网文的影响力，虽说破了网文界首订天花板，但她真没太重视。
　　网文这东西，受众广，接受程度高，很多人都喜欢闲暇之余看看小说用来打发时间，毕竟是最廉价的娱乐方式。
　　且不说洛依这本书均订四万多，也就是说有四万多的活人IP地址。
　　最关键的是。
　　这个世界也有盗版这玩意。
　　要知道在洛依的前世，盗版比例一般占到了读者数量的百分之九十五以上，也就是说一本和她一样四万均订的书，起码得有八九十万的人在追，这还仅仅是在追读的，并没有算后面来的，不然起码得几百万，乃至于上千万的读者。
　　洛依前世贴吧之所以没落，很大的原因就在于封掉了很多的小说贴吧，导致贴吧流量直接爆跌了一大半。
　　因为当时各个小说贴吧全是盗版小说在里面，并且还是追踪更新的那种，正版发布没几分钟，那边直接就加精置顶了，很多人来贴吧就是为了追小说看的。
　　当没有小说看后，那些人当然直接就走掉了，贴吧就这样一蹶不振了起来。
　　为了封掉盗版贴吧都要哭了，不知道当初它是不是为了这件事后悔了很久很久。
　　就算这个世界盗版没有洛依前世那么严重，但绝对还是有的，小说嘛，就是文字。
　　文字这种东西，大不了看着正版小说，逐字逐句跟着把字给打下来，最多花十分钟就是一章小说了，根本不可能禁止的掉，这就导致其实看洛依小说的人很多都是看的盗版。
　　他们看到洛神忽然说要读者们去帮忙点个视频，为了多看一点小说，不少人当然顺手就打开虎鱼网点击了一下。
　　并且还有不少乐正中文网的作者在读者群里面号召了一下，让他们也帮帮忙。
　　看到作者大大在号召，乐正中文网大半的读者也都帮忙来点击了，虽然乐正中文网没多大，但几十万读者还是有的。
　　况且昨天还是星期六，看小说和看视频的人更多，这样下来，播放量直接爆涨了一波。
　　而且视频质量确实不错，两个妹子也很漂亮可爱，这就导致点击量节节高升。
　　直接把洛依震懵逼了。
　　歪头想了一会，还是搞不懂到底怎么回事的洛依摇摇头就没管这件事了。
　　或许，是因为自己比较可爱才导致播放量暴涨的呢？
　　谁知道嘛！
　　反正阿绫得好好感谢感谢我。
　　洛依厚颜无耻的把功劳挂在了自己的头上，虽然的确是她的功劳。
　　就在洛依准备打开粉丝群看看的时候，她忽然有些紧张慌乱的站了起来……
　　阿绫来了。
　　阿绫来了并没有什么，而是她叫门的声音，从以前的“依依依依，开门呀！”忽然变成了“老婆，开门呀！”
　　听到这句“老婆”，洛依慌了，有种不好的预感从心底冒了出来。
　　阿绫想干嘛？
　　改口费都还没给呢！
　　等等！
　　自己刚刚是不是又皮了？！
　　不是说好了再也不在阿绫面前皮吗，怎么半天没有就忘了！
　　想到昨天乐正绫把徵羽摩柯吓的跪在了地上，洛依小心脏一紧，惶恐不安了起来。
　　摸了摸隐隐作痛的小屁股，牙一咬，向门口坚定的走了过去。
　　她才不怕阿绫呢！
　　哼！
　　……
　　ps：
　　越写越乱，感觉无从下笔了

第两百六十八章 我……是洛天依吗
　　“怎么办？来者不善，善者不来啊！”
　　洛依靠着铁皮大门，看了一眼猫眼，看到孔中的乐正绫笑盈盈的站在门口，悄悄咽了口唾沫。
　　虽然说心里拼命的想着不要慌，要稳住，阿绫根本不可怕这种话，但身体根本不受控制，不由自主的微微战栗了起来。
　　尤其是想到昨天晚上徵羽摩柯被乐正绫吓得直播下跪，厚颜无耻连“绫爷饶命”这种话都说了出来，洛依此时此刻小腿都软了。
　　恨不得当场扇自己一个耳光，懊恼没事招惹阿绫干嘛。
　　你怎么就这么嘴贱呢？！
　　这里洛依要解释一下，这不是自己太怂，而是一种与生俱来的恐惧感蔓延在了心头。
　　就像食草动物遇到食肉动物一般，是食物链的压制，是基因层面上的克制。
　　没办法，乐正绫积威太重，洛依从遇到她的第一天起，就隐隐有些害怕她，虽然后面好了不少，但心里是真的怕。
　　“明明知道阿绫是惹不起的，结果却莫名其妙飘了起来，非要作死调戏她玩，这下可好了，人直接堵在了家门口，这下可怎么办？”
　　“假装不在家不开门？怎么可能！她有自己家钥匙，等开了门看到我，我死的会更难看！”
　　“要不装死听不到……算了算了，和不开门没什么区别，腿都要被打断，小屁屁都要被开花……”
　　小脑袋拼命转动了几秒后。
　　洛依现在脑海中一片空白，没有任何多余的想法了，她现在心里只有一句话：
　　我是洛依，乐正绫在堵我家大门，我现在慌的一批，该怎么办才好，在线等。
　　急！
　　“开门开门，在干嘛呢？”
　　而就在洛依焦灼万分的时候，门外的乐正绫等了好一会还没看到小妮子来给自己开门，心里也有些急切了起来，再次敲了敲大门。
　　自己可是洗完澡马不停蹄迫不及待的跑了过来，准备好好收拾小妮子的。
　　不开门算什么事嘛！
　　哼哼~
　　叫我老公是吧？
　　让我叫你老婆是吧？！
　　看我不打的你趴在床上叫“老公我错了”才怪了！
　　按在床上，对着小屁股打！
　　“来了来了，别急，我还在化妆！”门里传来洛依的声音，打消掉了乐正绫准备掏钥匙的打算。
　　女孩子化妆要花很长时间，这点谁都懂，乐正绫还是能理解的。
　　小妮子既然在化妆，自己还是可以等等。
　　五分钟后。
　　“嘎吱……”
　　乐正绫抱着手等了一会，大门轻轻地被打开了，她似笑非笑的看了过去，发现小妮子正俏生生地站在门旁，忽闪着水汪汪的大眼睛，一副柔柔弱弱的样子看着自己。
　　洛依实在是想不出什么好办法，最后还是选择了万能的“萌混过关”，利用这段时间，她穿好了一套系统购买的衣服。
　　上半身穿着一套红色白边蕾丝裙，腰间系着一条淡粉色透明丝状丝带，纤细白嫩的双腿被一双白色蕾丝丝袜包裹着，小巧玲珑的玉脚踩着一双精致的红色矮底高跟鞋。
　　可爱的脸庞上，小巧的鼻子微微皱着，红润的嘴唇上涂抹了一点淡色唇膏，秀色可人，美目流转，好像有水雾在碧色眸子间蒙上了一层淡淡的水雾。
　　一副可怜兮兮快要哭了的模样，直接让乐正绫原本到了嘴边的话直接咽了回去。
　　小妮子居然这么好看？！
　　自己以前怎么没有发现呢？
　　除了在咖啡厅打工时化过妆，乐正绫看到的小妮子一直是素颜朝天，蓦然间看到装扮过的洛依，那种惊艳感直接涌上了心头。
　　原来小妮子不仅仅是可爱，还很漂亮啊！
　　洛依的颜值，当场把她给震慑住了。
　　“阿绫，人家妆都还没化完，你就来了呀~”
　　洛依有些抱怨，伸出修长的玉手勾了一下有些碍脚高跟鞋，身子略微向前倾，紧致的衣服勾勒出少女曼妙的曲线，在配合上少女胸前的一丝小沟，场面无比的诱人。
　　乐正绫看着有沟的洛依，再次愣住了。
　　等等？
　　小妮子什么时候有沟了？
　　我产生幻觉了吗？
　　今天到底怎么了！
　　“大.色.狼，看什么看？”
　　洛依看到乐正绫的眼光直勾勾的盯着自己，醒悟了过来，精致的小脸浮现出一丝绯红，伸出小手捂住了胸口。
　　真讨厌，一副死鬼样！
　　“没什么，只是……”乐正绫收回了目光，有点尴尬的摸了摸小鼻子。
　　“只是什么？”洛依把她拉进来，关上了大门。
　　“依依你什么时候，变大了？该不会是我的功劳吧？”实在是忍不住心中的好奇，乐正绫问了出来。
　　并且，把功劳强加在了自己头上，以便以后再接再厉，好促进小妮子快快长大。
　　没错，小妮子能变大，就是我的功劳！
　　“去你的，臭不要脸。”
　　有些羞涩的踢了踢乐正绫，洛依也有些气恼：“要是你真的有用就好了，还是老样子好吧，小妹妹一点动静都没有，唉。”
　　说起小妹妹，洛依就一肚子的气，吃了那么多，长都不长一下，要你有何用？
　　她来到这个世界，最焦愁的就是这件事了，要不是系统给了一个模糊的提示，让她有了点盼头，不然早就绝望了，做好了一辈子a下去的准备。
　　“没长？”
　　有些失望，乐正绫此时也不知道该说什么了，小妮子什么都好，就是那里拖了后腿，手感也不是特别的好，捏着不是很舒服，主要原因还是太小了。
　　至于自己有没有用。
　　哼哼~
　　以后你就知道了。
　　“对啊……”摇了摇头，洛依坐在了书桌前，把梳妆镜对着自己，拿起眉笔轻轻画了起来，“其实吧，我发现了，原来女人再小，挤挤还是有沟的……”
　　语气之中，有着一丝惆怅与得意，要不是今天穿的这件衣服比较紧，洛依也不知道原来自己还能挤出一丝小沟来，当真是眉开眼笑，喜从心来。
　　自己也是，有沟的女人！
　　看谁还敢说自己小！
　　并且，偷偷从镜中看了一眼若有所思的乐正绫，洛依心里窃喜不已。
　　看来战术成功了！
　　阿绫已经忘了要找自己麻烦的事了！
　　看到已经被自己带偏，在那里纠结“挤挤原来能有沟”的乐正绫，洛依在心里为自己的机智点了一个赞。
　　自己果然已经摸透阿绫啦！
　　不仅仅是心理上的那种哦~
　　“行吧，没想到你打扮一下居然这么好看，真有点舍不得让你出门。”
　　偷偷比划了一下自己的大小，觉得自己不需要挤就有沟后，乐正绫把这事抛到了脑后。
　　看着还在梳妆中的小妮子，乐正绫俯身轻轻把她给抱住，嗅着怀中少女秀发间的淡淡幽香，感受着她娇软身子传来的柔软触感，一时间有点感慨万千。
　　小妮子是真的好呀！
　　洛依吐了吐可爱的小舌头：“那要不，我把妆卸了？反正只是去见你爸，素颜应该无所谓吧。”说着，就准备站起来去卫生间卸妆。
　　“别！就这样挺好的，我喜欢你这样。”
　　把洛依按在椅子上，阻止了小妮子企图卸妆的打算，乐正绫看着镜中的少女，笑嘻嘻的说道：“妆还没画完？”
　　“嗯，眉笔有点难用，再加上好久没化妆了，手生的很。”把笔尖削了削，打磨了一下，洛依蹙眉道。
　　“来，依依别动，我来给你画眉呀~”从洛依手中拿过眉笔，乐正绫把小妮子的小脸蛋对着自己。
　　“噢噢，那你来吧”
　　洛依求之不得有人帮忙，老老实实的任凭乐正绫摆布。
　　“小妮子，你说，你以后只能由我来给你画眉，怎么样呀？”
　　轻轻地在眉间勾勒出一丝完美的曲线，某不怀好意的马尾辫少女一脸温柔的说道：“画眉很麻烦的，我帮你就简单多了。”
　　“什么意思？”洛依瞥了乐正绫一眼。
　　“就是说，依依你以后，都由我来给你画眉啦，怎么样嘛？”
　　放下手中的笔，乐正绫捏着洛依下巴，把她小脸蛋仔细打量了一番，看看画好眉没有。
　　“阿绫要一直帮我画眉吗？”洛依撇着脸蛋，微微一红，“可以啊！反正我自己懒得弄这个，好麻烦。”
　　画一辈子的眉吗？
　　真以为我懵懂无知吗阿绫？
　　不过。
　　我就让你捡这个大便宜吧！
　　“嘻嘻，这还差不多。”
　　心中有些窃喜，还以为可怜的小妮子并不知道画眉是什么意思，乐正绫非常开心，“行了，就这样吧，淡妆浓抹总相宜，小妮子你随便化点妆就很好看了。”
　　看着化妆完成的小妮子，乐正绫口中啧啧称赞。
　　素颜好看，化个妆更美。
　　其实。
　　乐正绫觉得化不化妆好像没多大的意义，小妮子就和自己一样，一直是个素颜控。
　　最多也就出门的时候补补水，抹点防晒霜，根本不需要化妆品来点缀。
　　天生丽质难自弃，长的好看，就是这么任性！
　　当然。
　　也不是说她就不会化妆了。
　　乐正绫的化妆技术还是挺好的，毕竟再贵的化妆品，这东西对她来说就和面粉一样随便玩，随便学学，技术就很不错。
　　素颜是好看，但如果化妆的话，肯定会更加好看不少，毕竟有句话叫做：颜值不够，妆容来凑嘛！
　　本来颜值实力就不错的话，再化点妆，那只能说颜值要爆表了。
　　乐正绫现在就对小妮子依的颜值表示非常满意，至少比素颜好看了不少，有种她在视频里面的感觉。
　　等等？
　　视频里面的小妮子？
　　蓦然，乐正绫忽然想到了什么。
　　看了一眼被洛依丢在桌子上的∞形发卡，她觉得自己终于想起了什么。
　　一个一直憋在心里的问号。
　　“那个依依，我突然想起，你视频里面的两根辫子是哪来的呢？”手指在灰色柔顺的发间穿过，放在鼻尖嗅了嗅，乐正绫好奇的问了出来。
　　视频里面的洛天依，可是一位有着两根长辫的可爱少女啊！
　　小妮子化妆后和视频里面很像，但她明明是短发啊……
　　“额……”
　　心中猛地一跳，洛依碧色的眸子微微一缩，心慌了起来。
　　这怎么，莫名其妙扯到头发上去了？
　　辫子？
　　我也不知道辫子那里来的啊！
　　总不可能现在当场变身成洛天依，给你看我的辫子吧？！
　　“这个啊……额，是假发啦！”
　　装作漫不经心的理了理头发，把∞形发卡戴在了头上，洛依把这个问题解释了一下，“你知道的，视频需要很好看的形象，当时我就搞了个假发，这样形象就好看不少。”
　　“最近没出视频，就是因为这个假发坏掉了，等我搞到新的辫子，我就出新视频。”
　　“哦哦，原来是这样。”听到洛依的解释，乐正绫也没往心里去，她刚刚也只是有点好奇罢了。
　　主要是看到化妆后的小妮子和视频里面的形象很像，才想起了这个问题。
　　“我这样应该不怎么看得出来和视频里面一样吧？”把发卡取下，拉着裙摆转了一圈，洛依笑嘻嘻的岔开了话题。
　　再问下去，怕是要露馅了。
　　“嗯，确实不太看得出来。”乐正绫赞同的点了点头。
　　女孩子本来换个发型和妆容，就和换了个人似的。
　　洛依这种直接少了两根辫子，并且没戴∞发卡，不是很熟悉的人根本看不出来洛天依和她是同一个人。
　　“怪不得学校里面那些同学好像不认识你，原来不化妆的话，根本看不出来你就是嘉定市大名鼎鼎的洛天依。”
　　把洛依拉过来，仔细打量了一下，乐正绫笑着说道：“刚开学的时候，我还怕你会被发现，毕竟你在本地还是有点名气。”
　　洛天依这个ID无论怎么说，哪怕在整个虎鱼网也算不上多有名，但在大本营嘉定市，还是有着很高的热度。
　　作为上网的主力军，新生代的高中生们没把小妮子认出来，也有点出乎乐正绫的意料。
　　“哼哼~我这叫小隐隐于市。”洛依鼻子一皱，臭美了一下，“洛天依是洛天依，我是我嘛！”
　　“还不就是一个人！”乐正绫点了点洛依的额头。
　　“是……一个人吗？”洛依小声嘀咕了一下。
　　“怎么不是？我说你是洛天依，那你就是洛天依！”
　　这话一出，洛依心底猛地一震，有种奇怪的感觉涌了上来，灵魂仿佛打了一个激灵般，有一种心悸的感觉在心头弥漫开来。
　　我……是洛天依吗？
　　……

第两百六十九章 老……老公……
　　“依依，你怎么啦？”
　　看着眼神恍惚不安的小妮子，乐正绫有点担心的问道：“洛天依不是你在虎鱼网上的ID吗？洛天依不就是你吗？”
　　“难道……这个ID是别人的？”说着，帮忙拉了下洛依有些皱了的裙摆。
　　“没有，洛天依就是我的ID啊，我只是想到了一些事。”
　　摇了摇头，把脑海中奇怪的念头甩了出去，洛依看着眼前低着头为自己打理衣服的少女，心中一暖，忽然笑了起来。
　　“你说的对，洛天依就是我呀！”
　　不管自己为什么穿越来到这个世界。
　　不管前世是否真的有洛天依这个人。
　　不管系统最终的目的是什么。
　　至少。
　　在这个世界，自己应该就是洛天依吧！
　　咬了咬红唇，洛依深吸了一口气，有一种彻底放松了的心态浮现在了心间，在意那么多干嘛，在这个世界，在虎鱼网上，洛天依，就是我！
　　谁敢说不是？！
　　“没事就好，我们准备出发吧，都快十点了，我老爸在家怕是等的难受。”
　　乐正绫仔细的把洛依的裙摆收拾好，抬起头仔细的打量了一下她，笑着说道：“依依，怎么感觉你小脸蛋又瘦了一些，下巴都尖尖的了，越来越好看啦，比以前漂亮多了嘛！”
　　说着，小手不由自主的捏了上去，轻轻地拉了几下粉嫩的腮帮子。
　　“是吗？我怎么没感觉，天天吃那么多还能瘦？”
　　“真的，你看！”乐正绫稍微一用劲，想把洛依扯成仓鼠模样。
　　“别闹了，才化的妆。”
　　一脸嫌弃的拍开乐正绫捏着自己小脸蛋的手，洛依嘟着小嘴不高兴的说道：“阿绫，你老爸到底是个怎么样的人，给我说说呗？今天一点底都没有，心里好慌啊。”
　　“他啊……”
　　乐正绫歪着头仔细的想了想，当真是不知道该怎么开口才好，难道要她和小妮子说，自己老爸在自己九岁的时候，在一个聚会上说过：“现在的男生坏心思太多了，我闺女最好五十岁之前都不要谈恋爱。”这种女儿奴的至理名言吗？
　　并且。
　　旁边还有一个疯狂点头表示赞同的哥哥，两父子堪称狼狈为奸，一丘之貉，臭味相投。
　　说出来，怕是小妮子得笑死在床上。
　　当然。
　　那时候还小，乐正绫也不太搞的清楚自己老爸是不是在开玩笑，不过这种事，打死她都不准备说出来给别人听。
　　惹人笑话嘛！
　　“反正就是一个很普通的中年大叔，很普通平常的一个人，依依你不用担心，心放宽点就行。”
　　昧着良心“夸奖”了自己老爸一下，乐正绫确实有点怕把小妮子给吓跑了，“他是很好的一个人啦，放心吧。”
　　“噢噢，那就好，主要我怕你爸对我第一印象会不好。”有些紧张的捏了捏小手，洛依听到乐正绫这样说，再次松了口气。
　　她是真的怕。
　　不仅仅他是乐正绫的老爸，光凭一个全球百强企业大老板的身份，洛依觉得自己无论如何再怎么慎重都不为过。
　　至少。
　　自己前世应该是没资格见这种人吧？
　　这种身份，不说别的，至少是一个女频小说里面霸道总裁的升级加强版，总裁都是给他打工的好吧，想想就有点心慌。
　　“放心吧，就你这模样，第一印象保证妥妥的。”
　　乐正绫满意的看着眼前的灰发少女，红色白边长裙，齐肩的短发，碧绿色灵动的眼眸，一张完美无瑕犹如瓷娃娃般精致的鹅蛋小脸。
　　娇小可爱的琼鼻，粉唇如樱，看着就想咬一口！
　　而在这张可爱的小脸蛋上，她的主人正嘟着小嘴，不安地看着自己，更是让乐正绫感觉萌爆了！
　　就这样可爱的小妮子，会有人讨厌她？第一印象会不佳？
　　怕是瞎了吧！
　　自己老爸，绝非瞎子！
　　“好了，走吧，在拖下去我爸怕是真的得生气了。”
　　乐正绫牵着洛依的小手走了出去，心里带着一丝疑惑：这依依真的越来越漂亮了耶？以前没这么好看的吧？
　　乐正绫当然不知道，洛依之所以越来越好看，主要她现在可是在“成熟期”当中。
　　就连洛依自己都不清楚，这个在她十五岁生日那天冒出来的系统属性，其实一直都在慢慢的发挥着作用。
　　关上门，来到楼梯口，就在洛依准备迈下去的时候，乐正绫眼珠一转，忽然拉住了她。
　　洛依直接停顿了下来。
　　“怎么了阿绫？”
　　就在洛依有些疑惑，歪过头看向乐正绫的时候，乐正绫已经来到了她的身后，一脸坏笑的曲腰伸出双手。
　　不等洛依惊恐的避开，腰部直接发力，一个横抱将其抱起。
　　标准的公主抱！
　　“等等，你干嘛呢？”洛依感受着晃荡的躯体，看着悬空的楼梯，吓得抱住了乐正绫。
　　“抱你走呀~”
　　“不要，阿绫你疯啦！放开我啊！”
　　“要摔啦要摔啦，不要玩了啦！”
　　看着怀中因为在楼梯口不敢挣扎，害怕掉下去摔倒反而紧紧抱住了自己的少女，乐正绫感受着她娇软的身躯，脸蛋情不自禁的蹭了上去，轻轻地香了一口。
　　噫~真香！
　　额。
　　化妆品的味道！
　　“小妮子，怎么感觉你好轻呀？是不是最近没吃好啊，看来得带你吃点好东西，好好补补了。”舔了舔嘴唇，乐正绫感受着怀中少女的重量，轻笑道。
　　作为从小就在锻炼，并且舞蹈健身样样精通的乐正绫，她的身体素质不知道比洛依高到那里去，不然她也不可能一直压着洛依玩，让她根本没有反抗的余地。
　　此时抱一个还没40㎏的萌妹子，对她来说还算比较轻松。
　　“你有毒吧阿绫？莫名其妙抱人家干嘛，快点放我下来，别玩了，危险！”
　　洛依由于不敢使劲挣扎，并且害怕自己用力过猛会导致两人不小心摔下楼梯口。
　　于是。
　　一脸绝望的看着眼前一张得意的俏脸，心里非常生气。
　　并不是生气她刚刚偷偷亲了自己一下，而是这样做，实在是太危险了！
　　“啊啊啊！”
　　“好气呀！！”
　　“阿绫又欺负我力气没她大，等我回来，我一定得用深夜诗人好好锻炼，不把她按在床上打，决不罢休！”
　　“每次都被阿绫欺负，这可不是我的性格啊！”想到自己曾经也把乐正绫压在沙发上好好欺负过一次，洛依咬着银牙，心中再次发愤图强，恨恨地想到。
　　“依依乖啦，我抱着你下去嘛！”
　　“不要，放我下来，我有脚，自己能走。”说着，洛依试图挣扎了一下。
　　“别乱动，听话嘛！”感受着想反抗的小妮子，乐正绫用抱着她的右手，捏了一下她的小屁屁。
　　啧，手感贼棒！
　　“不不不！放开我，我要自己走。”感受到小屁屁被侵.犯了，洛依都快哭了。
　　臭阿绫，就是喜欢欺负人家，讨厌你！
　　“放弃吧，我今天就是要抱着你下楼，怎么样，看我对你好吧。”
　　“是吧，老婆大人~”一声让洛依全身僵硬的话，软绵绵地飘了过来。
　　乐正绫搂了她一下，坏笑着说道：“嘿嘿，依依你不会以为我真的忘了这件事吧？不好意思，本小姐可是很记仇的。”
　　洛依听着那句“老婆大人”，全身僵硬，小脸直接羞成了绯红，扯了扯嘴角，根本不敢和乐正绫对视，害羞的把头偏到另一边去，看着楼梯，心里慌乱万千。
　　该死！
　　阿绫居然没忘掉自己皮的那一下。
　　这可怎么办才好啊……
　　洛依现在，是真的慌了。
　　但是，不能怂，不能任人宰割！
　　洛依拼命的撇着小脸，不想让阿绫看到自己。
　　不过就算这样，乐正绫也能从侧面清楚地看到灰发少女那逐渐蔓延上脸庞的红晕。
　　“老婆，叫我一声老公呀！”
　　“……”
　　“叫我一声老公我就放了你~”
　　“……”洛依装作没听到，不过俏脸越来越红了。
　　“快点啦，不然我真抱你下楼了哦，被那么多人看到，你不怕吗？”乐正绫继续施加压力。
　　“……”想了想，洛依扭头看了乐正绫几眼，然后继续扭开视线，无视了她，并且装作根本无所谓的样子。
　　被外人看到就看到呗，反正自己又不认识几个人，怕啥？
　　“真不叫？哎呀，我才想起来今天保镖大叔和司机大哥也跟着进来了，他们现在就在楼下面等着呢！”
　　乐正绫恍然大悟一般，凑在洛依耳边轻笑道：“想起来没有？就是黄叔和王哥两人，他们和你很熟的吧？依依你不会不知道他们是谁吧？”
　　什么？
　　王哥和黄叔都在下面？
　　这次听到有熟人在场，洛依是真的有些慌了，乐正绫刚刚说被外人看到什么的，她心里觉得根本无所谓，反正小区里面她又不认识几个人。
　　但是！
　　这两位，可是真的是熟人啊！
　　要是被他们看到自己被阿绫这样抱下去，小鸟依人一般……
　　天啊！
　　羞死人了！
　　洛依退缩了，从心了，她觉得自己还是挺要脸皮的，根本不像臭阿绫一样臭不要脸。
　　于是。
　　一声很小声，如同细蚊般的声音从洛依的口中传了出来，不仔细听的话，根本听不到的那种。
　　“老……老公……”
　　说完这句，感受着如同击鼓一般的心脏，洛依害羞地闭上了眼睛，长长的睫毛微微颤抖着，根本不敢睁开眼看乐正绫。
　　看她的……老公。
　　小妮子还真叫了？！
　　内心狂喜的乐正绫，笑着把耳朵凑了过去，假装没听见：“依依你刚刚说什么呢？我怎么听不到呀！”
　　“老……哼，不理你了，臭阿绫，快放我下来！”
　　本就因为说出那两个字而有些心慌意乱的洛依，听到乐正绫还在继续调戏自己，瞬时间就不高兴了起来。
　　“管你听没听到，反正我已经叫了，快放开我！”
　　重新偏过小脑袋，气鼓鼓的看着她。
　　“再叫一次嘛，真没听到！”乐正绫可不是那种见好就收的人，继续得寸进尺的说道，企图让小妮子再次说出那两个字。
　　讲道理，听到那两个字的时候，她觉得自己比在大热天喝冰可乐还要舒服。
　　那种从脊梁骨透到天灵盖的爽感，根本无法言语！
　　“哼！你给我爬开！”
　　洛依气鼓鼓的，宁死不屈地盯着她，满脸的不开心。
　　能当面叫出来，能叫出这一声，已经用出自己这辈子最大的勇气啦！怎么可能还继续叫的出来。
　　不管你听没听到。
　　反正人家已经叫了。
　　臭阿绫，讨厌死了，羞不羞嘛！
　　“小妮子~”
　　“走开。”
　　“依依~”
　　“没戏。”
　　“老婆~”
　　“死开啦你，烦死了！”
　　……
　　最终。
　　乐正绫使劲浑身解数也没让洛依把那两个字重新叫出来，最后累的实在是受不了了，只好依依不舍地把洛依给放了下来。
　　没办法。
　　哪怕体力再好，抱着一个几十斤重的小妮子，手也遭不住多久，况且她也没真抱着小妮子下楼的想法。
　　就算洛依真没叫自己老公，乐正绫也不敢抱着她下楼，且不说抱着人看不到梯步，要是真一不小心踩滑，两人连滚带爬的摔了下去，那才叫追悔莫及。
　　摔到自己倒是无所谓，要是把可爱粉嫩的小妮子给摔坏了，怕是得心疼一辈子。
　　再说了，小妮子叫了嘛~
　　乐正绫此时此刻，心满意足！
　　赚到了一声小妮子的“老公”，只觉得自己浑身通畅呀！
　　一个字，爽！
　　整理了一下衣服，避开了小妮子的一套“漂漂拳”，两人牵着手笑嘻嘻的打闹着来到了楼下。
　　然后。
　　看着空无一人的楼下，洛依的小脸瞬间就黑了，说好的保镖司机呢？
　　大骗子！
　　看到自己再次上当受骗，于是洛依绷着小脸，非常的不爽，尤其是看到一旁的乐正绫在那里偷笑，心里更是不高兴了。
　　对着她就轻哼了一声：
　　“臭阿绫，敢骗我，等着瞧吧！”
　　居然敢欺骗自己！
　　我洛依以后肯定会报复回来的！
　　居然就这样，把自己那两个字骗了出去，实在是太可恶了！
　　“等着瞧？你要给我看什么吗？”乐正绫调皮的眨了眨眼睛，“对了小妮子，忘了告诉你，今天，你就在我家睡吧。”
　　“第一次去我家，我得好好尽尽地主之谊~”
　　等等？
　　什么时候说过要去你家睡了？
　　去你家陪着你睡……
　　我还能活着回来吗？
　　我可以说我不想去了，行吗？
　　听到阿绫的话，洛依惊恐的眨巴了一下大眼睛，悄悄咽了一下口水：
　　我是洛依，大灰狼请我去她家睡觉，该怎么办才好？
　　在线等。
　　急！
　　……

第两百七十章 我就是为了赚钱
　　中午十点半。
　　嘉定市某别墅区内。
　　“你们家就在这里？”
　　站在一栋一看就是普通别墅的门口，洛依有些错愕。
　　在她的心目中，阿绫家估摸着应该和棒子电视剧中那些门阀少爷住的地方差不多。
　　在高高的山顶上，有着传说中的露天游泳池，直升机停机场，私人花园，等等一系列一看就贼g2有点钱的东西。
　　但现在。
　　洛依幻想破灭了。
　　看着这栋在半山腰若隐若现的别墅，洛依陷入了深思。
　　这个别墅区，只是一个建在嘉定市城郊的一座小山下面的小区，大部分别墅在山脚下，但也有个别几栋建到了半山腰，也就是所谓的VIP级别的山顶别墅。
　　阿绫家就是这其中一个，这点，倒是符合洛依的预期。
　　但是。
　　偷眼打量了半天，这分明就是很普通的别墅嘛！
　　一点都不引人瞩目。
　　根本不符合阿绫家的情况！
　　并且。
　　一路过来，洛依算是发现了，嘉定市的土豪们，当真是突出一个花里胡巧。
　　一点格调都没有好吧！
　　像什么地中海别墅门口放两傻乎乎的石狮子，中式别墅上放个欧洲包，乃至于还有人在法式别墅的庭院里面种菜……
　　一路上过来，看的洛依目瞪口呆。
　　看来，自己是真的不太懂有钱人的想法，毕竟自己只是一个穿越者，日子过得朴实无华，且枯燥无味。
　　“失望了？”乐正绫嘿嘿一笑。
　　“不是，只是有点出乎意料的感觉，没想到你家居然在这里……”
　　洛依赶紧摇了摇头，没敢说出自己的心里话，其实吧，她是真有点点小失望。
　　阿绫家和那些花里胡哨的别墅比起来，凸显出一个普通与平凡。
　　要不是乐正绫亲自带她过来，洛依怕是根本不会相信，这里是川蜀省首富的家……
　　“哼哼~我家企业刚搬过来的时候，就把家定居在了这里，那时候这里已经算是嘉定市最好的地方。”
　　乐正绫对洛依解释道：“后来想搬家，又觉得没什么必要，况且这里人少清静，车库也修的挺大的，家里就没换地方。”
　　“噢噢，原来是这样。”洛依点了点头，心里有些诧异，阿绫解释这些干嘛？
　　自己又不在意这些啊……
　　刚刚只是有些好奇罢了，好奇阿绫家居然看着挺普通的。
　　洛依不知道。
　　乐正绫是专门为她解释自己家看起来很普通的样子，哪怕这种看着很普通的别墅，把洛依卖了都买不起半栋。
　　但就和现在耍朋友要看你有没有房，有没有车一样，乐正绫同学下意识的就解释了一下。
　　出于某种因素，乐正绫不想丢脸。
　　“走吧。”
　　乐正绫牵着洛依小手，走进了装潢简单，却透露着精致的室内。
　　看着已经等候在屋里，并且正在装模作样看报纸的老爸，笑嘻嘻地就把心慌意乱的洛依推到了他的面前。
　　“爸，这就是洛依，我最好的朋友，你叫她依依也行。”
　　说着，为洛依介绍了一下自己的老爸：“依依，这就是我老爸，你叫他……”
　　“叫我叔叔就行。”
　　没等乐正绫说完，把报纸合上，乐正梁带着笑意站了起来，“你就是洛依啊，这段时间麻烦你了，我家小绫没给你添麻烦吧？”
　　“没有没有，叔……叔叔您太客气了，是阿绫一直在照顾我。”
　　慌乱的心，也随着看到人而渐渐恢复了正常，也不知道是不是处于破罐子破摔的心理，反正现在洛依已经彻底淡定了下来，和乐正绫老爸各种谈笑风生。
　　叫叔叔什么的，果断干脆。
　　反正又不是叫爸，怕啥！
　　况且。
　　叫爸也不亏啊！
　　要是乐正梁想收女儿儿子，全世界怕是得有几百万人哭着跪着求他收了自己。
　　谈话的同时，洛依好奇地仔细打量了一下，只觉得他脸庞棱角分明，剑眉星目，看得出来，年轻时肯定是一个帅哥，不然阿绫也不可能长的这么漂亮。
　　长相这东西，遗传很重要。
　　虽然现在人到中年，体态有点点变形，但作为管着十几万号人的大老板，威严满满，有一种不怒而威的气势。
　　不过现在在家里，他穿着很普通的便服，并且见面的是宝贝女儿的好朋友，乐正梁表现出来的还是很随和。
　　这也让洛依放心了不少。
　　“那个洛依，听说你在虎鱼网上面发展的很不错？”让洛依和乐正绫坐到了沙发上，乐正梁靠着沙发，很随意的问道。
　　“是的，现在已经有四十多万粉丝了，目前算是嘉定市第一视频主吧。”听到在问自己话，洛依忙不迭的点了点头，心里再次开始紧张了起来。
　　来了来了！
　　传说中的上门必对奏环节，它终于来了！
　　“嘉定市第一名？有这么多了？”乐正梁有些诧异，他记得上次女儿让自己帮忙的时候，才几万粉丝值而已。
　　这两个月不到，居然翻了十倍？
　　当然。
　　这点粉丝数，他并不太看在眼里，主要是惊讶这个可爱的小姑娘，涨粉涨的有点快。
　　“还行吧，这粉丝数在虎鱼网只能说一般般。”洛依非常谦虚诚恳，“主要是上次虎鱼网第一届古风歌曲大赛，我出了几首歌后，粉丝数就涨了很多。”
　　“对啊，我记得依依你还得了个第十名吧？很厉害的。”
　　乐正绫也在一边帮腔，企图好好夸奖一下小妮子，好让她在自己老爸面前留下一个好印象。
　　“古风歌曲大赛还得了第十名啊……不错。”
　　这小姑娘，看样子是真的挺厉害的啊。
　　上次和女儿一起跳的舞蹈，好像也是她编的？
　　这个年纪能歌善舞，已经很不错了。
　　“还不止这样，老爸你知道最近大火的游戏英雄出征吗？”乐正绫笑嘻嘻的，再次助攻。
　　“这游戏肯定知道啊，怎么了？”乐正梁有点惊奇，难道这游戏，和这小姑娘也有关系。
　　最为文娱公司老板，他对游戏这块还算比较敏感，企鹅游戏这种巨头的作品，不可能不知道。
　　其实。
　　乐正集团也有自己的游戏工作室，可惜作品只能说一般般，在企鹅游戏面前根本不够看。
　　乐正梁本来也希望自己家能在越来越火的游戏市场里面，分上一羹。
　　但看着工作室连续出了好几个扑街的作品，就没这个念头了。
　　“这游戏的主题曲，就是洛依唱的！”
　　此时不好好夸奖，更待何时，乐正绫也懂得起这些，疯狂吹嘘，“这游戏主题曲可是全国征稿，洛依在上百个视频主里面脱颖而出，斩获了主题曲。”
　　“老爸，你就说厉害不厉害！”
　　“嘶~这个确实有点厉害，这游戏这么火，你以后肯定会跟着火起来。”
　　乐正梁不得不夸奖了一下洛依，真心实意的那种，“看不出来，你真是多才多艺，古风歌曲也就算了，居然连游戏主题曲这种风格不一样的歌曲都能驾驭。”
　　按照这游戏火爆的程度，只要有人对主题曲感兴趣，那么作为演唱者和制作者，绝对会受到关注。
　　说要火，真不是白说的。
　　“运气好罢了，叔叔你就别听阿绫吹我，你们两父女这样下去，我都不好意思了。”
　　洛依害羞了一下下，这阿绫在一边疯狂输出，自己脸皮是真有点遭不住啊！
　　不过。
　　阿绫舔的是真的舒服。
　　嘻嘻！
　　洛依心里那个舒坦啊！
　　本来很普通的事情，被阿绫这么一说，顿时就感觉高大上了起来，洛依也有些小膨胀了。
　　果然，自己好强啊！
　　不过。
　　她老爸说的倒是没错，自己确实随着游戏的火爆，渐渐火了起来。
　　就凭短短几天时间暴涨了二十多万的粉丝，洛依就已经知道了这个世界游戏的威力。
　　要是说以前，自己也就在古风歌曲圈有点小名气，作为第一届古风歌曲大赛第十名，其实也就那样。
　　但游戏则不同，受众实在是太广泛了！
　　和古风这个自娱自乐的圈子不同，游戏圈可是一个很大的圈子。
　　听古风歌曲的人，怕是还没玩游戏的人十分之一多，甚至有可能才百分之一！
　　随便问下当下的年轻人。
　　有几个是不玩游戏的？
　　肯定绝大多数，尤其是男生，都爱玩游戏。
　　他们或许不看虎鱼网，不看小说动漫，甚至连歌都不爱听。
　　但是，基本上都玩游戏。
　　哪怕一些女生，也同样如此。
　　不可否认，《英雄出征》是凭借本身的游戏质量火的，主题曲只能算是一个点缀，主题曲火起来是因为游戏本身的火爆。
　　但不得不说，洛依的主题曲，确实加速了游戏火起来的过程。
　　随着企鹅游戏疯狂在虎鱼网，企鹅圈，贴吧这些大流量聚集地里面嚣张地打广告，作为主题曲演唱者的洛依，也理所应当的跟着蹭了一些热度。
　　这也就导致在虎鱼网上洛天依这个ID，在这段时间粉丝数暴涨，也算是有了那么一丝热度。
　　“哈哈，这哪算吹你，确实是你厉害啊，我们实话实说。”
　　沉吟了一下，乐正梁点了点头，继续发问：“那你当这个视频主主要是为了什么？不可能只是为了好玩吧！”
　　这一句话，直接堵死了洛依想浑水摸鱼的打算，并且企图想了解自己女儿的这个好朋友，在网络上发展，到底是为了什么。
　　今天见面，也算是摸个底吧。
　　虽然比较放心自己女儿不会被骗，但乐正梁还是打算亲自考验一下下。
　　不是随便什么人，都能陪自己女儿玩的……
　　“这个啊……”洛依想了想，本来想说什么为了扩展才华，学习社会经验，一系列听着就像是为了艺术献身一般的高大上借口。
　　但最终。
　　还是老实巴交的交代了。
　　“我刚开始，就是为了赚钱。”
　　“赚钱？怎么说？”乐正梁一愣，没想到这个小姑娘居然这么老实，一点遮掩的话都没说。
　　她难道不怕，自己认为她掉进钱眼里去了吗？
　　“那时候，刚刚中考完，由于学习比较紧，我没空出去打工，一直用的以前的积蓄，手头非常紧。”洛依低着头，看着脚尖，陷入了回忆，“大概全身上下也就几百块钱吧。”
　　“我还记得，放假了，我想锻炼一下身体，一个月就两三百大洋的培训中心，我在下午逛了好久好久，热得浑身是汗，精挑细选，对比了老半天，才选择了一家。”
　　说着，看了一眼乐正绫，“乐正培训中心，我还是幸运的第一百号用户哦~”
　　“谢谢你了，阿绫。”洛依捏住了乐正绫的小手，“谢谢你当时的照顾。”
　　“没事，原来你都知道了啊。”
　　乐正绫摆了摆另一只手，她们之间不用说这些。
　　不。
　　怎么可能没事。
　　怎么可能忘记。
　　洛依咬了咬嘴唇，深深地看了她一眼。
　　我一直都记着，所有的一切，都清清楚楚记在脑中。
　　阿绫，感谢你对我的好，感谢你免费请教练锻炼我，我知道，自己欠你的实在是太多了。
　　就是因为这些，自己才和阿绫一直玩的这么好吧，毕竟她是自己来到这个世界，对自己最好的一个。
　　阿绫……
　　重新把视线看向饶有兴致的乐正梁，洛依继续说道：
　　“由于交了培训费，我彻底没多少钱了，中午只能吃剩饭炒的蛋炒饭，晚上一般就是泡面加火腿肠，或者就是白水菜加点白饭。”
　　“早上六点不到，就要去早餐店帮忙打工买包子，下午去培训中心锻炼，这样的日子过了一段时间，我忽然觉得好没意思，没钱，真的好苦。”
　　选择性失忆，忘记了系统这玩意，洛依半真半假的说道：
　　“然后……在暑假的一天，我就试探性的发了一个视频在虎鱼网上，不仅仅是因为我想让别人看到自己的作品，让他们认同自己的才华。”
　　羞涩的摸了摸后脑勺：“最重要的还是，想试试看能不能赚钱，哪怕一个月能赚个几百块，那也很好了啊！”
　　“我承认，我也不想说什么高大上的话，我制作视频，当视频主，创造歌曲，这一切的一切。”
　　“就是为了赚钱！”
　　“为了，能请阿绫吃一次饭！”
　　……

第两百七十一章 过关
　　“我就是为了赚钱。”
　　“就是想请阿绫吃一次饭，好好感谢一下她。”
　　洛依的话，看似庸俗鄙俚，却有种果断刚决的斩钉截铁。
　　乐正梁看着眼前神情肯定，目光清澈的少女，竟有些动容。
　　商场沉浮多年，阅人无数的他看的出来，眼前这位少女没说假话。
　　他其实知道这位少女家里情况一般般，但真不知，她做视频主，出歌曲，居然就是为了赚钱。
　　为了……
　　能请自己女儿吃一顿饭？！
　　多么朴实无华的理由啊。
　　她真的，这么喜欢自己女儿吗？
　　“你……就这么想报答小绫？”乐正梁沉声道：“看的出来，你好像很喜欢她？”
　　“洛依，今天就是闲聊一下，你放轻松点，嗯……我就最后再问你一个问题，你说说吧，你是不是喜欢我女儿。”
　　“不要胡说哈，我看的出来真假。”看着有些激动的少女，乐正梁果断直接，问出了一个严重的问题。
　　要是回答让他不满意，那就对不住了。
　　听着这话，乐正绫直接慌了神
　　老爸今天怎么了？
　　怎么什么问题都敢问？
　　喜不喜欢我什么的，这不是让小妮子难堪吗？
　　难道……
　　我们已经暴露了？
　　乐正绫心中一惊，还以为事情败露，刚想说话，手掌却被洛依紧紧捏了一下，看着表情镇定的小妮子，慌乱的心，渐渐安宁。
　　洛依抿嘴看了一眼乐正绫，温和地一笑：“对啊叔叔，我就是想好好报答一下阿绫，谁叫她帮我渡过了最难受的那段时光。”
　　“当然，你这个问题也很好回答，我确实喜欢阿绫，很喜欢的那种喜欢，她那么好，人也很温柔可爱，怎么可能有人不喜欢她嘛！”
　　“难道，你觉得自己女儿不好吗？”洛依非常从容的侃侃而谈，仿佛并不在意乐正梁的质问。
　　而且。
　　她也不怕被看出来自己在说什么假话。
　　因为……
　　自己的的确确说的全是实话啊！
　　无论是赚钱想请阿绫吃饭，还是喜欢阿绫，很喜欢的那种喜欢，这些，都是实话实说。
　　她并没有说谎，这些也没必要说谎。
　　听着洛依的回答，乐正梁眉头一挑。
　　女儿不好？
　　怎么可能！
　　谁敢说她不好，腿都得打断！
　　看了一眼洛依，乐正梁再看了一眼自己女儿，看着两人对视的目光，轻笑而上翘的嘴角，心中一动，仿佛懂了什么。
　　原来……
　　她们两个……
　　是真的玩的很好嘛！
　　不错不错。
　　看来，宝贝女儿变得懂事了不少啊，把别人小姑娘照顾的这样感激涕零，恨不得以身相许的样子，真不容易……
　　怎么就没见她对自己这么好呢？
　　给个十分之一的关怀也行啊？
　　乐正梁感觉自己好悲哀，一点身为父亲的快乐都没有。
　　不过。
　　那这样说，这个洛依，是真的没太多的杂念咯？
　　对，肯定就是这样。
　　她应该没什么故意接近的念头，毕竟，好像是自己女儿主动找上去的。
　　本有些轻慢的心，也收敛了起来，能对自己女儿好的人，乐正梁不予支持，但也不可能讨厌。
　　在他这个地位，一般夸奖拍马屁的话听着根本无动于衷，再好听，听多了也就那样，甚至有些反感。
　　但听到洛依在那里夸奖自己女儿，说她温柔可爱，把前两个字排除掉，那就感觉是真的舒服，浑身舒畅的那种。
　　温不温柔暂且不提。
　　自己女儿确实很可爱嘛！
　　炎黄国绝大多数家长都是这样，一旦涉及到子女，听到他们被别人夸奖赞美，那是真的觉得长面子，贼舒服，反而对有关自己的赞赏根本不太在意。
　　虽然乐正梁希望自己女儿能一辈子陪在自己身边。
　　但，他知道这是不太可能的事。
　　能有那么一位能陪着女儿玩耍的朋友，乐正梁还是比较支持。
　　至少。
　　他看得出来，这位叫洛依的小姑娘，是真的很喜欢自己女儿，这就够了。
　　要是她是男生，敢在自己面前理直气壮，振振有词，义正言辞的说什么“我就是喜欢你女儿，贼喜欢的那种”。
　　不好意思。
　　今天怕是走不出这个大门，会死的很难看，五马分尸，粉身碎骨的那种。
　　自己家大白菜是你能拱的？！
　　但，一个小女生……
　　这就完全不是问题了啊！
　　两个小女生之间的喜欢，不就是好闺蜜的一种表示嘛！
　　问题不大。
　　自己还不至于吃一个小姑娘的飞醋。
　　乐正梁看着洛依，觉得她越来越顺眼，今天这关，也算她过了。
　　“哈哈哈，我女儿当然好，不说了不说了，再说下去，小绫怕是要恨死我了。”看了一眼气鼓鼓的宝贝女儿，乐正梁笑道。
　　“那个洛依，今天的问题你别太往心里去，我只是有点好奇你们的关系，随便问问，你们两个玩的很好，那我也就放心了。”
　　熟稔的打着圆场的话，乐正梁也结束了传说中的家长对奏，“都十一点了，我们准备吃午饭吧。”
　　“吃了午饭我还要去公司一趟，小绫你下午陪着洛依好好玩玩，别人第一次来家里，你当主人的别乱来。”
　　“这还要你说？”
　　白了自己老爸一眼，乐正绫有些心惊胆战，幸好小妮子比较机智，混了过去，要不然，两人怕是有点难了。
　　就算自己并不怕这个臭老爸，但小妮子那里，会很难过吧。
　　“你去让张妈准备做饭吧。”乐正梁趁有外人在，颐指气使的使唤了一下乐正绫，当了一把作为老爸的威风，“今天就吃点家常菜，希望你不要介意。”
　　这话，是对洛依说的。
　　“没事没事，家常菜才好，健康卫生，叔叔看来很懂养生呀。”洛依哪敢说什么自己其实很想吃大餐，忙不迭的点了点头，顺手拍了拍马屁。
　　她现在表面镇定，其实心里慌的要死，刚刚那波当真是赌上了一切。
　　要不是乐正梁不疑有她，认为两个小姑娘做不成什么来，今天这波怕是已经凉了。
　　还好，自己说的全是大实话，居然就这样蒙混过关了。
　　此时此刻，洛依总算是松了一口气。
　　“哼哼~好的，我亲爱的老爸，我这就找张妈。”咬牙切齿的看了一眼得意洋洋的老爸，乐正绫也不想让他在洛依面前丢脸，只好站了起来，准备让人备餐。
　　两人口中的张妈，可不是什么保姆管家之类的普通大妈，而是一位有着高级技师，也就是传说中国家职业资格一级的人物。
　　虽然这种人一般在大酒店当掌厨的，要不就是站在后台，掌控整个厨房，但乐正梁面子大，关键是钱给的多，直接就招了一个为家里做饭。
　　乐正绫对自己老爸这种行为当然没什么意见，因为她也不会做饭烧菜，就算会，也懒得动手，关键是吃完了还得自己洗碗，多麻烦啊！
　　洗碗，可是很伤手的。
　　其实。
　　张妈很少动手，平时乐正梁饭局出差特别多，经常不回家吃饭。
　　而乐正绫也有样学样，反正钱多的花不完，嘉定市基本上有名的饭店，奶茶店，西餐厅，中餐馆等等一系列和吃有关的地方，她差不多都去过。
　　这也是她每天带洛依到处吃，基本上没重样的主要原因，她其实完全可以称得上是吃货一枚。
　　这也就导致，张妈其实一直有点怀疑人生，自己来这里，天天玩的手艺都快生疏了，钱给的是多，但……这不是自己最求的人生啊！
　　咳咳。
　　开玩笑的，恰烂钱多舒服啊！
　　比如现在，张妈又再次失业了，舒服的一批。
　　洛依看到乐正绫准备去叫人，便站了起来，主动请缨，想做这一次家常菜吃。
　　她打算好好在阿绫老爸面前表现表现。
　　好女孩，就得上得厅堂下的厨房嘛！
　　“你做饭？”
　　当洛依表示自己要做中午饭吃时，乐正梁和乐正绫两父女都震惊了！
　　这个洛依，当真是多才多艺，文武双全？
　　这个想法，直接浮现在了乐正梁的脑子，在他印象中，现在的小女生，尤其是零零后这一代，根本没几个会做饭，和以前的女人根本没法比。
　　现在。
　　会煮个番茄蛋汤，会炒个蛋炒饭就已经是食物链顶端的存在。
　　自己女儿就是一个典型的代表，估摸着最多会泡碗方便面吃。
　　要不，让她试试？
　　乐正梁想了想，还是觉得有点不妥当，别人就算会做饭，但毕竟人家今天是客人，那有客人做饭的道理。
　　于是，一张帅气的中年大叔脸上，浮现出了一丝笑意：“洛依，还是算了吧，多麻烦。”
　　不过。
　　还是好奇的问了一句：“你真的会做饭？”
　　“对啊，多麻烦，还是算了吧，交给张妈就行。”
　　乐正绫也差不多这样想的，她知道小妮子一直一个人生活了很久，做饭肯定是会，但说实在的，会做饭，不代表能做的很好吃。
　　也没听说过那个做了几十年饭的大婶大妈，能随随便便就考厨师证吧？
　　没有专门研究过，怎么可能弄的很好吃，而以前的洛依，并没有专门研究吃的资本啊……
　　而且最重要的是。
　　小妮子居然又比自己多了一个技能？！
　　才发现她玩游戏比自己厉害，怎么又来了个会做饭……
　　不可能！
　　小妮子做饭肯定也就一般般。
　　要是能做的很好吃，她岂不是要上天了？
　　我不信，不存在的！
　　洛依并不知道乐正绫的内心活动，笑嘻嘻的回应道：“没事没事，我苦惯了，不怕麻烦，就让我来做吧。”
　　“就当这次给叔叔的见面礼，借花献佛一下，叔叔不会在意吧？”
　　“这……”
　　乐正梁看到执意的洛依，也不好拒绝，便点头同意了，“那行，也不必弄的太麻烦，随便做做就行。”
　　“其实，我对吃的不太讲究。”
　　这话，代表着他对洛依的厨艺不抱有太大的期望，想让洛依尽情发挥，反正自己什么都吃的进去。
　　“对对对，我也不太讲究，随便弄两个菜就行。”
　　虽然不觉得小妮子做饭会很好吃，但乐正绫也没打击她。
　　她知道，小妮子这是在自己老爸面前挣表现，今天真是辛苦她了，又是对奏，又是做饭，看来下午要好好犒劳犒劳她呀！
　　“放心吧，交给我就行！”
　　在乐正绫的陪同下，洛依来到了厨房，看了一眼备菜，发现海椒、土豆、茄子、白菜这些菜挺全的，再打开大大的冰箱偷偷看了一眼。
　　果然没大龙虾！
　　帝王蟹也没有！
　　就一块新鲜的五花肉在里面。
　　“唉~”有些遗憾的叹了一口气，原来阿绫家今天中午还真是准备吃家常菜啊，洛依有些惋惜。
　　自己可是抱着吃大餐的想法来的……
　　洛依那里知道，她碎碎念的大餐，对乐正绫乐正梁他们来说，吃都吃腻了好吧，又不是多贵的玩意。
　　再者说，谁没事天天吃这些玩意，海鲜吃多了尿酸飙升，痛风警告啊！
　　他们最求的不是什么口味，而是洛依刚刚说的，健康卫生，这就够了。
　　至于五花肉……
　　这玩意是真的一顿不吃还行，两顿不吃难受，三顿不吃忍不住，四顿不吃抓狂，炎黄国那么多年的饮食习惯，真不是那么容易改的。
　　“怎么？要是不行就算了吧。”听到小妮子在叹气，乐正绫还以为她打退堂鼓了，劝说了一下。
　　她对小妮子刚刚在自己老爸面前的表现非常满意，展现厨艺什么的，不是太在意。
　　甚至怕搞砸了，导致刚刚的好印象丢掉不少。
　　“没有，我只是在想今天得做什么……”摇了摇头，看着眼前的菜，洛依仿佛陷入了沉思。
　　其实。
　　她偷偷打开系统，奢侈的花了十万粉丝值，兑换了一张“厨艺专精”卡。
　　洛依知道，自己本身厨艺也就炒蛋炒饭的水准，但为了在未来“公公”面前博点好感，为了让阿绫彻底安心，只能靠系统爸爸来帮忙。
　　况且。
　　这个技能卡其实也不亏，洛依豁然开朗，醍醐灌顶一般，自己何必天天跟着阿绫蹭吃蹭喝呢？
　　系统里面的东西不太好吃，自己完全可以自产自销嘛！
　　“阿绫，帮忙一下咯？两个人一起做快很多。”兑换好了技能卡，看着眼前的食材，洛依脑海中浮现出了无数解决掉它们的办法。
　　选择好了几道简单易手的家常菜，下意识的拉起了工具人阿绫。
　　“行，都依你。”
　　点了点头，乐正绫也想亲眼看看，小妮子到底是怎么做菜的。
　　希望不会做出什么黑暗料理吧。
　　……

第两百七十二章 能住我家就好了
　　“等会我叫你干嘛你就干嘛哦！”洛依警惕的看了一眼乐正绫，“别故意捣乱。”
　　她才想起，自己的阿绫，好像是那种十指不沾阳春水的白富美，认识她三个月以来，从来没见她进过厨房。
　　这种人，在厨房一般来说就是成事不足败事有余的存在。
　　不警告一下她，今天中午饭说不定真的得搞砸。
　　“放心吧，我怎么可能捣乱，我是那种人吗？”
　　俏脸微微一红，乐正绫也知道自己被嫌弃了，但这也没办法啊，谁叫自己对厨艺这方面是真的没什么研究。
　　泡方便面问题不大，做菜什么的。
　　emmmm……
　　今天看样子，得好好观察学习一下。
　　依依她，真的会做饭吗？
　　乐正绫眨巴了一下眼睛，偷偷观察着正在做准备工作的小妮子，按照她对洛依的了解，如果她某件事不会的话，绝对不会主动跳出来，低调的很。
　　但一旦非常有把握，那就是喜欢在自己面前不停炫耀晃荡，恨不得把成绩或作品砸在自己脸上的小笨蛋。
　　虽然看着很幼稚可笑，但她确实喜欢洛依这种性子，甚至于巴不得小妮子能在自己面前多卖弄一番。
　　至少，能证明自己在她心中很重要不是。
　　不在乎你，那就根本没在你面前显摆嘚瑟的必要，装逼也是很累的一件事，女为悦己者容就是这种道理。
　　“你真的会做饭吗？依依你就明说了吧，不过其实也无所谓，哪怕你做的再难吃，我也会吃下去的。”
　　撩了撩头发，把一丝刘海拂到耳后，乐正绫红色眼眸闪动了一下，她准备试探性的刺激一下小妮子。
　　要是她心里没底的话，肯定不敢嘚瑟。
　　要是敢反驳的话……
　　“哼！还在怀疑我？”洛依把几根茄子找了出来，放进了水池里冲洗了几下，语气非常不屑，“等着看吧你，要是不好吃，我把电脑吃了行了吧！”
　　“行行行，我就信你一次。”
　　乐正绫懂了，脸上笑嘻嘻的：“那你就安排我吧，我今天给洛大厨打杂。”
　　“洛大厨我，肯定得好好使唤使唤你。”
　　工具人乐正绫已经到位，洛依把一些食材整理了出来后，便很快忙碌了起来，她今天打算在厨房展现一下真正的实力。
　　厨艺专精这技能，基本上和高级技师水平差不多了，反正洛依现在已经膨胀，站在厨房里面，看着琳琅满目的食材，看着蓄势待发的打杂者阿绫，有一种掌控整个局势的感觉。
　　小手一挥，行动了起来。
　　“你把土豆削两个出来，那里有削皮器，不会伤手的。”
　　“真是笨蛋！土豆你都不会削，还要我教？”
　　“试试呗，把土豆切块就行，这个很容易的。”
　　“茄子切块放盆里加点盐去水，等等！你加味精干嘛？你该不会盐和味精都分不出来吧？”
　　“青椒把籽洗一下，这个简单吧？”
　　“不是，洗了青椒你揉眼睛干嘛？找死啊你！”
　　“依依，眼睛疼……”
　　看着红着眼睛，泪水在眼眶里打转的阿绫，洛依快崩溃了，没一点常识认不出来味精和盐也就算了。
　　她还是第一次看到刚刚洗了青椒籽，手都没洗就揉眼睛的人。
　　这下好了，眼睛都有点点发红了。
　　“唉，你把头抬起来点，我给你吹吹……”
　　把可怜兮兮的阿绫拉到冰箱边上，让她扬起头后，洛依踮着脚，小手按在冰箱上，温柔地对着她的眼睛吹了吹风，试图让她缓解一下疼痛。
　　“你们准备的怎么样了啊……”
　　“嘎吱”一声，厨房大门被在外面等的无聊的乐正梁打开了。
　　他还以为女儿把洛依送到厨房后，就会很快出来，谁知道等了十多分钟，两人进去了就没一点动静，便好奇的过来看看她们在里面干嘛。
　　门一开，嘴里的话直接堵了回去。
　　看着两位少女，一位闭着眼睛仰起头，一位垫着脚尖，小手按着，小嘴嘟着仿佛马上就要亲上去，标准的墙咚姿势，看着眼前的这幅画面，大脑当场就死机了。
　　我是谁？我在哪？我在干什么？
　　乐正梁陷入了沉思，觉得自己是不是打开厨房大门的方式有些错误，来到了另一个世界。
　　不是说好的做饭吗？
　　你们这是在干嘛？
　　亲小嘴就不说了，为什么闭着眼睛仰起头的那个是我宝贝女儿？
　　哪怕真的不对劲，那也应该是她在上面吧？！
　　“叔叔来了啊，真不好意思，我让阿绫帮忙洗菜，结果她不小心把洗了青椒的手揉了下眼睛。”
　　洛依放开乐正绫，表情有些愧疚：“她眼睛有点疼，我帮她吹吹冷风。”
　　“老爸你来干什么？”用已经洗干净的手揉着眼角，乐正绫有些气妥。
　　难道自己真不是学做菜的料？
　　还被自己老爸看到了。
　　这也太糗了吧！
　　她们并不知道，刚刚两人看来很正常的动作，在乐正梁心里留下了一丝难以磨灭的印象。
　　虽然听她们解释，并且看自己女儿眼睛确实有些发红，但乐正梁还是总感觉有点怪怪的。
　　主要是刚刚的那个画面，实在是太让人想入非非，引人怀疑。
　　画面太美，根本忘不了啊！
　　一个萌萌哒的小姑娘垫着脚尖，嘟着小嘴准备吻另一个漂亮女生，这个场景，对乐正梁来说，实在是太刺激了。
　　尤其是其中一个还是自己女儿……
　　不过。
　　他估摸着自己刚刚肯定是想多了，两个小女生之间能有个啥，要是被女儿知道自己在胡思乱想这些，怕是这辈子都不会再搭理自己了。
　　不能在想了！
　　收拾好了心态，笑着说道：“我看你们进去了没什么动静，有点好奇就过来看看。”
　　看了一眼厨房里面已经收拾的差不多的食材，看着案板上被切的凌乱不堪，乱七八糟的土豆块，乐正梁脸皮跳了跳：“小绫你在帮忙做菜？这不会是你切的吧？”
　　“当然！”
　　乐正绫挺了挺胸口，非常的骄傲，“怎么样，我切的还行吧？是不是很有水平。”
　　？
　　就这堪称毕加索抽象派的土豆块，你还好意思说切的还行？
　　别人不说能切的整齐划一，至少大小差不多吧，你这最大的比最小的……
　　怎么大十来倍啊？
　　乐正梁有些怀疑人生，不过想了想，能把土豆切成这样，也确实算是很有水平了。
　　自己女儿真厉害！
　　“嗯嗯，确实很有水平，比我厉害多了。”
　　“看不出来啊，原来小绫你还有厨艺方面的才华，光是第一次切菜就这么破天荒的完美，不错不错。”
　　“那当然，也不看看我是谁。”乐正绫受之无愧，心安理得的接受了自己老爸的夸奖，不对，应该是羡慕。
　　臭老爸肯定很羡慕自己厨艺很好吧！
　　得意的对洛依挑了挑眉。
　　看到没有，我就说我切的还行，你居然还说丑，瞎几把乱切，肯定是嫉妒我的才华。
　　“……”洛依看懂了阿绫眼神里面的话。
　　看了一眼疯狂拍阿绫马屁的乐正梁，再看了一眼小高兴的乐正绫，洛依有些醒悟。
　　原来。
　　这位乐正集团大老板，川蜀省首富，富豪榜前十的存在，乐正家的一家之主。
　　居然。
　　是家里面地位最低的一个……
　　啧啧啧。
　　今天看来是真的长见识了啊！
　　“你眼睛还疼不疼，要不擦点药水？”夸奖一波后，乐正梁走了过去，看着女儿红红的眼睛，非常心疼。
　　洛依猜的没错，乐正梁虽然在外面地位很高，在一众属下小弟看来，就是威严满满，气势强大，是一位手段强硬的人。
　　但在家中，就是一个伪·一家之主，脾气好的不得了，和受气包也差不了多少。
　　其实。
　　在乐正梁看来，自己的女儿就是一个小公主，所以他必须得对她好，必须得一直哄着她，这么可爱的女儿，当然要好好的宠。
　　乐正梁不求自己女儿能做出什么大事，比如变成全球首富什么的，只要她能一辈子平安健康快乐，那就最好。
　　这简单的要求，导致乐正绫其实过得还算比较轻松，并不像一些真富家子弟，过得苦兮兮，虽然说一直都在学习一些管理企业的知识，但也不是那么急迫。
　　家里人的宠爱有加，各种放纵，这也就导致乐正绫的性格，其实有那么一点点任性与高傲，甚至于，还有点嘴毒。
　　“没事，小问题，依依帮我吹了吹，好多了。”
　　乐正绫听到乐正梁的安慰，也没太往心里去，她已经习惯自己老爸对自己好了，当成了一种理所应当。
　　谁让自己，是家族里唯一的女生呢？
　　乐正家族其实还有不少人，乐正梁这家算得上是主家，人是多，但年轻一代，就她一个妹子……
　　什么伯伯，嬢嬢这些，对她好的不得了，她已经习惯了。
　　看了一眼还在那里父慈女孝的两人，洛依无奈的耸了耸肩，你们还想不想吃饭啊……
　　她把饭煮好，天然气打燃，开始娴熟地做起了家常菜来，手段一看就非常熟练，不是什么新手。
　　两父女看着她各种操作，尤其是那颠锅的技术，越发惊讶，尤其是乐正绫。
　　虽说刚刚试探出来小妮子肯定有把握，但心里还是没多少谱，不是很放心。
　　小妮子就算家里原因，导致会自己做饭吃，但她怎么学的这些呢？
　　学校也不是新东方，也没厨师课啊……
　　不过。
　　习惯了洛依暑假的各种操作后，看着她有条不絮，完全没任何生疏的动作，惊讶了一小会，乐正绫又淡定了，这不是正常操作吗？自己吃惊个鬼啦！
　　还是坐下看她炒菜吧。
　　这样想着，乐正绫还真准备找根小板凳坐着，就在旁边为洛依喊666。
　　“阿绫你干嘛呢？能不能过来帮帮忙啊，早点做完早点吃呀！”看着在一旁看戏的阿绫，洛依下意识的喊道，在她看来，阿绫就是自己的工具人，不用白不用。
　　“你弄点简单的菜吧，两个锅一起炒。”
　　乐正绫无奈的把另一个灶打燃，虽然看着跳动的火焰，心里慌得要死，不过嘴上还是非常强硬：“行吧行吧，看在你的面子上，我就帮帮你，本人一般不轻易出手。”
　　然后，乐正绫看着锅，陷入了沉思，怀疑起了人生。
　　火打燃了，锅架上了。
　　那么。
　　接下来该干嘛？
　　直接把菜放进去吗？
　　菜自己就会变好吗？
　　到底要怎么做啊！
　　一时间，居然有点进退维谷。
　　“我也来吧！”
　　乐正梁虽然有点小吃醋，自己女儿居然这么听洛依的话，说让帮忙马上就屁颠颠的帮忙。
　　但看着陷入了绝境了女儿，他还是挺身而出，站了出来。
　　虽然乐正梁也不太懂这些，但洛依一心二用，耐心的指点了一下，两父女就共用一个锅，操作了起来。
　　经过一家三口，不是，是三个人的共同努力，一桌简单朴实的家常菜，终于完美完成。
　　洛依看着桌上的某道“美味佳肴”，表情变幻莫测，她上下打量着乐正绫，像是在琢磨她是从那里出山的料理鬼才。
　　新东方肯定不是，蓝翔也没有这种人才，青鸟不太可能。
　　当然。
　　且不管乐正绫独立制作，鼎力完成的那道土豆丝。
　　光是看桌子上的红烧茄子，土豆烧肉，青椒肉丝，糖醋白菜，番茄蛋汤这些很普通的家常菜，光是看卖相的话，还是挺不错的。
　　并且都散发着诱人的香气。
　　对于乐正梁和乐正绫这两个吃惯了山珍海味的人来说，这些简单朴实的家常菜，诱惑力确实不错。
　　尤其是这顿饭是大家刚刚共同劳动的成果，更加诱人，再加上现在都快十二点半，饭点都快过了，看着这些菜，那饥饿感翻滚而来。
　　乐正梁红光满面的看着这桌菜，再看了看同样有些兴奋的女儿，心里忽然对洛依生出了一丝感激。
　　自己什么时候，能和女儿配合的这么好？
　　能和女儿并肩作战，同甘共苦完成挑战？
　　自己居然在一顿普通的菜肴制作里面，找到前所未有，难以言喻的温馨！
　　这才是自己这辈子梦寐以求的东西！
　　看着今天由于并肩作战了一波，和自己关系好上了不少的女儿，乐正梁感觉自己，像是上天了一样快乐。
　　要是天天都能这样就好了，哪怕累一点，辛苦一点，但至少，能多陪陪女儿啊……
　　看着笑嘻嘻的洛依，乐正梁忽然觉得，自己应该多叫她来自己家玩玩。
　　能住到家里更好！
　　那样自己就能天天……
　　嘿嘿嘿！
　　……

第两百七十三章 成了
　　看着眼前的菜，感受着饥肠辘辘的肚子，乐正梁其实很想直接盛饭动筷大吃起来。
　　不过。
　　瞧了一眼一旁拿着手机对着桌子疯狂拍照，还没动筷想法的女儿，他便压抑住了这个想法，要是现在破坏了菜肴的完整，他怕自己会死的很难看。
　　等了一会，乐正绫还没停下来，他忍不住问道：“小绫，还不准备吃吗？”
　　“急啥嘛，等我拍照纪念一下这历史性的一刻。”
　　乐正绫撇了撇小嘴，换了个角度拍了两张照片后，才把手机给收了起来：“老爸，饭！”
　　说着，就把空碗递给了乐正梁。
　　“行咯，开饭开饭。”
　　笑呵呵地接过碗，乐正梁犹豫了一下，看着洛依说道：“我帮你？”
　　“不用不用，叔叔我自己来就行。”洛依摇了摇手，拒绝掉了乐正梁的帮忙。
　　看着十分主动为阿绫盛饭的乐正梁，洛依心里有些羡慕。
　　阿绫和她老爸的关系真好啊……
　　居然连盛饭都是他帮忙，手都不用动一下。
　　真羡慕啊……
　　看着这两父女，洛依心中莫名一酸，有点想念前世了，毕竟穿越前父母对自己还是很好的。
　　“爸你还是帮洛依盛好吧！”
　　乐正绫看着眼神有些羡慕的小妮子，心中一动，把洛依面前的空碗也递给了乐正梁。
　　她洞察力本就不错，直接就反应了过来，小妮子怕是有些触景生情了吧？
　　洛依以前就在自己面前哭过一次想念家人，现在看着自己老爸为自己盛饭，怕是有点见景生情。
　　“行，一起就搞定了。”
　　乐正梁也非常听话地盛了两碗饭，递给两个女孩子后，才为自己盛好了满满一碗饭。
　　三人也没那么多讲究，直接就吃了起来，乐正绫迫不及待的夹了一筷子糖醋白菜，这道菜是她和自己老爸一起制作的。
　　一口含下去，她的脸上露出了满意的笑容，这道菜怎么能这么好吃！
　　酸中带甜，甜中带脆，难道，这就是自己真正的实力吗？
　　第一次炒菜就能这么好吃。
　　果然。
　　自己就是个天才！
　　就着菜扒了两口饭，乐正绫转移目标，把筷子夹在了洛依制作的那几道菜上面。
　　她倒是要看看，小妮子炒的能有自己的好吃不！
　　一块土豆含入口中，入口即化，香味浓郁，感受着土豆的浓香，乐正绫脸顿时就黑了，她的舌尖和味蕾，赤.裸.裸毫无顾忌的告诉了自己。
　　这也太好吃了吧！
　　自己的菜和这个相比，简直堪称云泥之别，一个是能吃，一个是享受，差距实在是有点大。
　　闭上眼睛细细品味了一下，好吃的上天了！
　　不过。
　　好吃是好吃，乐正绫反而抑郁了，果然，自己是个屁的天才。
　　真正的天才坐在自己旁边呢！
　　“阿绫，怎么样呀？我做的还行吧？”
　　看到阿绫闭上了眼睛，洛依好奇的问了一句，她想知道利用技能卡制作出来的东西到底怎么样。
　　虽然自己吃着感觉还行，但还是想听听别人的看法。
　　睁开眼睛，看着好奇宝宝一样望着自己的小妮子，乐正绫挤出了一丝笑容，装模作样的再夹了一筷子，用淡淡的语气评价道：“还行吧，一般般。”
　　？
　　一般般？
　　乐正梁琢磨着，这水平不比张妈差啊？高级技师已经是顶级水平了吧，女儿怎么说一般般呢？
　　难道她现在口味水平越来越高，越来越刁了？
　　有些搞不懂，但乐正梁一言不发，不动声色地狂吃了起来，尤其是女儿和自己一起制作那两道菜，吃起来的速度那叫一个相当的快。
　　自己和宝贝女儿做的菜啊！
　　第一次啊！
　　激动！
　　洛依用有些怀疑神情打量了一下乐正绫：“真的一般般？我怎么感觉已经很不错了。”
　　乐正绫扒了一口饭，一本正经的胡说八道：“真的不行，你看这土豆，入口就化了，土豆吃的是脆，这怎么能行呢？一点食用体验都没有嘛！还有这青椒肉丝，居然没什么辣味，吃青椒就得吃辣味，没味道怎么能行。”
　　“这个汤也不行，蛋一看就没打好，唉……”把小妮子的几个菜全部吃了一遍，乐正绫昧着良心睁眼说瞎话：“小妮子，看来你在厨艺上并没有什么天赋，只能多练练才行。”
　　忍不住，再次夹了一块土豆放在嘴里：“以后你没事多做做饭吧，我帮你吃吃看，吃完好给你提一下建议，免得你水平一直上不去”
　　“看我对你好吧？”
　　“嗯嗯，阿绫你真好。”听着乐正绫的点评，洛依若有所思的点了点头。
　　“以后我们买菜自己做，阿绫以后多吃点帮我点评点评。”
　　虽然总觉得那里有点不对劲，为什么说不好吃土豆都快少了一半了，但洛依还是打定主意，以后得好好练练厨艺。
　　看来技能卡是真的不行啊！
　　阿绫随便吃吃就看出了这么多问题来，唉！
　　“那个……洛依，别光看不吃，在不快点动手，菜都快没了。”
　　乐正梁深深地佩服自己女儿，就这样吧别人小姑娘忽悠瘸了，都直接变成了她的免费厨师，看着深以为然的小姑娘，他实在是忍不住提醒了一下，并且手中的筷子根本停不下来。
　　“嗯嗯……”洛依点了点头，低头一看。
　　我的菜呢？
　　“哇！你们怎么吃的这么快？我都没吃几口啊！”洛依嚷嚷了起来，“阿绫你别夹了，你不是说不好吃吗？土豆给我留几个啊，我最喜欢吃土豆了。”
　　“说什么呢，这菜不好吃我帮你多吃点你还有意见了？”乐正绫憋着笑意，从洛依筷子中夺走了最后一块土豆。
　　然后。
　　在洛依气乎乎的眼神中，放到了她碗里。
　　“哼~这还差不多。”洛依眉开眼笑，一脸满足的吃了下去。
　　而一旁的乐正梁都快被饭哽死了。
　　他算是明白了，自己今天考验别人小姑娘简直就是浪费时间自作多情。
　　自己女儿把她吃的死死的啊！
　　现在该担心的不是自己女儿，而是这样欺负别人小姑娘真的好吗？
　　“依依，你可以试试我炒的这个嘛！”看着跟自己各种作对，疯狂筷子打架的洛依，乐正绫指了指唯一一盘保持着完好无缺的菜，“老爸你也尝尝啊！”
　　此话一出。
　　整个餐桌沉寂了下来，只剩下轻微咀嚼的声音，洛依低着头默默扒着饭，头都快埋了进去，而本打算再多吃一碗饭的乐正梁，则三下五除二吃完碗里的饭，盛了一点汤，喝了一口淡淡的说道：“我已经吃饱了。”
　　“你们什么意思？不尝尝看吗？”乐正绫当场不乐意了，“这可是我单独炒的，很好吃。”
　　“算了算了，我怕你味精盐分不清楚，毒死我了。”洛依下意识的摇了摇头。
　　今天有两道菜说是他们父女合力完成，但在一旁看着的洛依清楚，其实就是乐正梁炒的，乐正绫各种打酱油浑水摸鱼。
　　想到今天让她用盐脱茄子水，结果加了好几瓢味精进去，洛依真心怕自己味精中毒而亡。
　　“怎么可能，依依，对我有点信心行不行，刚才只是头有点晕搞错了而已，我可是很有天赋的，一道土豆丝而已，简单的很，做菜什么的，我已经学会了。”遭到小妮子嫌弃，俏脸一红，乐正绫有点郁闷，但还是强忍住了强迫她吃的想法。
　　讲起了道理来。
　　“吃你的还不如吃我自己的。”洛依态度坚决。
　　“尝尝嘛，你看我都吃了你的那么多，你就不试试我的？”乐正绫盛情款待中。
　　“我已经吃饱啦。”
　　“没事没事，我知道你能吃很多，这点点算不得什么。”乐正绫得意一笑，你什么饭量，自己心里没点b数吗？
　　“……”洛依。
　　为什么有种搬起石头砸自己的脚的感觉？
　　早知道不暴露自己很能吃这个特长了。
　　“尝尝吧洛依，小绫做次菜不容易，你难道忍心看到她的辛苦白费？”看着那盘普普通通，平淡无奇，至少从外观上来看，并没有什么问题的土豆丝，乐正梁露出了幸灾乐祸的神情。
　　？？？
　　你想陷害我？
　　别以为我不知道阿绫加了起码三把糖在里面！
　　起码有二两了好吧！
　　看着在一旁看戏的乐正梁，洛依心一横，你不仁别怪我不义，抬起头看着他笑道：“叔叔，你女儿的菜你不尝尝吗？难道你忍心她的辛苦白费？”
　　以其人之道还治其人之身！
　　听到洛依这样说，乐正绫也醒悟了过来，旁边还有一个人呀！
　　“老爸？”
　　“我真吃饱了。”乐正梁急忙摆了摆手，有种惹火烧身的感觉，顺手又喝了一口汤，“我喝汤就行。”
　　“别逼我。”乐正绫冷笑。
　　你们一个二个的，还真以为自己做不来菜吗？
　　自己怎么说也是在虎鱼网上看过上百成千个美食视频，关注了十几位美食视频主的人。
　　且不说自己收藏夹里面储存着几百个点了收藏后就再也没点开过的料理教学视频，这些底蕴积累暂且不提，自己身为标准的天才少女，看着小妮子都能学会怎么炒菜好吧？
　　随便做道菜出来给你们尝尝，还不是轻而易举易如反掌？
　　于是。
　　“行吧，我试试。”乐正梁沉默片刻后，妥协了，放弃了，绝望了。
　　我不入地狱，谁入地狱。
　　自己女儿要自己尝，哪怕真的有毒，也得吃啊！
　　“这还差不多。”乐正绫满意的点了点头，看向了洛依：“依依？”
　　“那我也试试吧……”洛依也一脸悲恸，沉重的点了点头，阿绫，我今天算是舍命陪君子，晚上得请我吃好点补偿回来啊！
　　乐正梁重新拿起筷子，凝视了一会那道看似普通平凡，且平平无奇，但其中包含女儿“心意”的土豆丝。
　　然后，和洛依一起夹起来品尝了一口……
　　“你觉得怎么样，还行吧？”乐正梁沉声道，用看战友的神情看着洛依。
　　“还行，就是有点甜。”洛依表情僵硬，打了一个好评。
　　甜的发腻！
　　“行了行了，不好吃就明说吧，不逼你们了。”乐正绫气呼呼的把土豆丝端在了自己面前。
　　看着你们的表情就来气，我还不信了，真不好吃？
　　夹了一大筷子，纠结了一下，还是放在了口中。
　　然后。
　　“今天谁洗碗？”
　　把土豆丝倒在了另一个已经吃空了的盘子里面，乐正绫面无表情的说道。
　　“我来吧！”
　　洛依自告奋勇跳了出来，看到乐正梁和乐正绫两人都已经没心情吃饭，这顿中午饭已经宣告结束后，几口扒拉完饭，收拾了起来。
　　而乐正绫哪舍得小妮子一个人忙，也进厨房帮忙。
　　“我先去公司，小绫你陪着洛依在家里玩，别怠慢了别人。”
　　乐正梁接了一个电话，对着在厨房里面收拾的两人说道。
　　“放心吧你，洛依今天就在家里玩了，晚上在我屋里睡，明天一起去学校。”乐正绫洗着盘子，不耐烦的说了一句。
　　“行吧……”乐正梁点了点头，准备出门，然后，步子突然停顿了。
　　等等？
　　在你屋里睡？
　　不是吧女儿，你怎么，怎么……
　　怎么能这样！
　　本以为自己不会吃别人小姑娘飞醋的乐正梁，此时此刻，酸了。
　　虽然早就知道自己女儿去别人家睡过好几次，但把别人带回家来睡这种事，还是第一次发生啊！
　　唉！
　　长吁短叹的嘘了一口气，乐正梁出了门。
　　“你爸走了？”警惕的竖起了小耳朵，洛依悄悄问道。
　　乐正绫打开厨房大门，看了一眼空旷无人的客厅，点了点头：“已经走了。”
　　“我过关了？”洛依放下手中的碗，神情非常紧张，别看她今天好像各种谈笑风生，一副其乐融融的样子，其实心里面慌的要死。
　　生怕一个不注意，就引起乐正梁不高兴。
　　那种面对“公公”“老丈人”的感觉，实在是太刺激了！
　　洛依觉得自己的小心脏，有点遭不住啊。
　　“应该……”乐正绫笑呵呵的看着小妮子，“没事啦！”
　　“成啦成啦！”洛依兴奋的蹦了起来，那块压在心头的石头，总算是稍微松动了一些。
　　“辛苦你啦！”乐正绫也非常高兴，她也怕自己老爸会不喜欢洛依，但今天看来，应该还是挺喜欢她的。
　　至少。
　　不反感。
　　“慢慢来吧，反正，我们又不急……”看着兴冲冲继续洗碗的洛依，乐正绫心里默默道。
　　……
　　ps：
　　本来，这段剧情我想搞事的。
　　比如劳燕分飞什么的，想了想还是算了orz
　　还是回归文抄吧

第两百七十四章 你个死鸽子！
   群  4 ⑧ 8 7 ④ 9 7 ⑨ 9

　　九月十四号，下午两点。
　　洛依和乐正绫在家中继续开黑玩游戏，乐正绫同学逐渐有变成网瘾少女倾向，不上青铜誓不罢休的时候。
　　与此同时，嘉定市虎鱼网大楼内，游戏区管理员张远星看着后台密密麻麻数不清的投稿，忍不住唉声叹气起来。
　　本来。
　　嘉定市游戏区和舞蹈区差不多一样凉快，一天下来也就那么几十来个投稿视频，整整一个区，就张远星一个管理员。
　　要是在以前，一个人都嫌多，要不是制度在那里，每个区必须要有单独的管理员管理，单位恨不得直接把游戏区并入别的区，好节约点工资开销。
　　但是现在，受到目前最火爆的游戏《英雄出征》影响，哪怕是就几百万人的嘉定市，游戏投稿都快要把后台给挤爆了。
　　不少网瘾少年，在玩过游戏后，都选择把自己认为有意思，或骚操作的录像选择上传到了网上。
　　张远星看着这些稿子，那是痛并快乐着啊！
　　是，以前是觉得游戏区凉快不好玩，恨不得转区。
　　但现在稿子多了，在经历过一开始的亢奋与期盼游戏区即将崛起后，张远星又有些头皮发麻。
　　稿子实在是太多了啊！
　　自己一个人根本看不过来啊！
　　哪怕用十倍速审核游戏视频，大体看一下里面有没有违禁，有没有开车，有没有在视频中间插播爱情动作艺术片放h什么的。
　　一个视频都得一分钟起步。
　　这么多稿子，他是真看的心态炸裂，以前恨不得天天能一直审稿子，现在稿子来了，他又有点后悔。
　　摸鱼多舒服啊！
　　这是痛，而快乐在于……
　　“唉，这几天看样子，只能加班加点审核，投稿实在是太多了啊。”装模作样的低声叹了口气，张远星用一种惆怅的语气，说出了能让隔壁舞蹈区管理员刚好听到的话。
　　是的，没错。
　　快乐与痛苦，其实都是相对的，只要善于比较，哪怕是一件苦兮兮的事情，你也会变得很快乐，就像你选亚索被打成了狗，但只要你觉得快乐，那对面就已经输了。
　　比如说现在，张远星就觉得自己很快乐，哪怕活多的干不完，但旁边还有一个更惨的舞蹈区管理员李星海。
　　只要他苦逼。
　　那么，自己就是快乐的。
　　“……”李星海看着自己空空如也的后台，没话说。
　　本以为自己和张远星这家伙是单位里面的一对难兄难弟，谁曾想企鹅游戏一个王炸出来，直接把游戏区炸成了目前最火的区。
　　不仅仅是嘉定市，现在各地区的游戏区都顺风而起，成为了目前当之无愧的一区。
　　看着这两天一直在嘚瑟的张远星，李星海不知道该说什么才好。
　　想了想，问了一句：“你找到能让你赚钱的视频了吗？”
　　“……”这次轮到张远星没话说了。
　　扎心啊兄弟！
　　这才是自己最痛苦的地方好吧！
　　他们这些管理员本就靠成绩好的视频才能吃到奖金，虽然说这两天靠视频数量成为了第一区，但遗憾的是……
　　这些视频全是一些平平无奇的素材，不是什么抢了别人一个野怪，就是一个单杀，双杀，说实话质量很是一般，普通的根本让人没看的欲望。
　　许多投稿连他自己都忍不住想吐槽一句“你怎么好意思传网上给大家看？脸皮这么厚的吗？”
　　别说什么上国网了，这几天数据看下来，一个能入省网的都没有。
　　就算投稿再多，游戏区再火，也掩盖不了这些稿子全是一些平庸之辈的本质。
　　简单来说，就是冲视频库的。
　　“这件事就别说出来了吧。”张远星叹了一口气，不是游戏不给力，而是我方战斗力不行啊，要是能出现个质量好点，并且很有热度的视频就好了。
　　劳资用推荐位砸都要给它砸上去！
　　谈话间，已经审核完了一个视频，没什么问题点击了通过后，他顺手点开下一个。
　　然后。
　　张远星眼睛亮了亮，这个稿子居然是嘉定市游戏区，这几个月火起来的视频主“枫宝宝”的投稿。
　　虽说她其实也就三万多粉丝，但在嘉定市，已经算是很厉害的视频主，她的视频，不说水准以上，至少还是有点质量保证。
　　说不定能出现个省网视频呢？
　　心里这样想着，再看了一眼标题，张远星更加亢奋了。
　　【小天神被妹带飞，妹子五杀超神】打野也是一种新套路？
　　且不说在整个游戏区都比较有名气的小天神在里面，那个什么打野新套路，就是一种很好的热度点嘛！
　　这波看来有戏。
　　想都没想，直接点开视频看了起来——这个视频看样子是小天神在直播时某网友录制的，有些小卡顿，但枫宝宝很贴心的各种解说，听着妹子甜甜的声音，倒是问题不大。
　　很快，看完整个视频后，张远星陷入了呆滞当中，嘴巴张的老大，就和得了痴呆症一般。
　　不是因为这个视频质量很好，也不是因为小天神被妹子带飞，更不是枫宝宝在里面说这种上单加打野的套路很可能成为游戏主流。
　　而是因为。
　　枫宝宝在最后说道，里面那个五杀的妹子“洛水天依”，很有可能就是嘉定市的视频主：洛天依……
　　瓦特法克？
　　我们嘉定市一姐，居然跑来玩游戏了？
　　并且操作的还那么好，尤其是最后一波1v5五杀，把对面秀起来打。
　　这真的是洛天依吗？
　　她居然能有这种操作？
　　最重要的是，她居然跑我们游戏区里面来了？！
　　虽然只是疑似，并且只是在别人的视频中露了个脸，但张远星还是有些激动，舞蹈区的李星海想让她跳区，自己也想啊！
　　在嘉定市这个小地方，洛天依≈业绩保障，看别人全部视频都在国网里面就知道，只要能和她沾边，那奖金就来了。
　　忍不住点开洛天依个人主页看了一眼，看到个性签名下面写着：华风夏韵，洛水天依。
　　他知道，视频中的妹子就是洛天依没跑了。
　　“那个……”有逼不装，过期作废，张远星拍了李星海一下，“我记得你说洛天依要制作舞蹈视频来着？”
　　“怎么？当然，她昨天亲自给我说的。”虽有些困惑这家伙突然说起洛天依干嘛，但李星海脸上还是浮现出了一丝笑意。
　　老祖宗说的好啊，只要锄头挥的好，没有墙角挖不倒。
　　能把洛天依忽悠来舞蹈区玩，他心里嘚瑟的要死，别的不敢多说，至少一个省网视频有了，说不定国网也有呢？
　　这些可都是钱啊！
　　可比那些空有数量，没任何好处的垃圾视频好多了。
　　一个优秀视频，抵一万个垃圾！
　　“那个啥。”张远星装模作样咳了两声，“洛天依来我们游戏区了。”
　　???
　　李星海愣住了，老哥，你嫉妒的发疯了吗？洛天依那种小姑娘，软妹子，哪怕去生活区当一个吃播，也不可能跑你游戏区玩吧！
　　“真的，你爱信不信。”
　　“到底怎么回事？”李星海坐不住了，自己才挖了墙角，然后自己又被别人挖了？
　　这挖与被挖之间，转换的太快了吧！
　　是谁挖了我，而我又挖了谁？
　　张远星也没吊他胃口，直接把视频再次点开，拉倒了最后那里：
　　这局比赛也随着洛水天依五杀而正式宣告结束，大家可能有点好奇她是谁，为什么技术会这么好，其实吧——我怀疑她就是我们嘉定市的视频主洛天依，就是那个唱游戏主题曲的人哦~
　　一道好听的声音传出，李星海的嘴巴张成了o形。
　　卧槽，妹子你在干嘛呢？不是说好了要制作舞蹈视频吗？你为什么要跑去打游戏？
　　有你这样玩的吗？
　　“怎么样，这波五杀很秀吧，我敢说这个视频绝对会火，说不定国网有了。”张远星在一旁补刀。
　　“谁在乎这个五杀啊，这真的是洛天依吗？”李星海忍不住了，有种被绿了的感觉涌上心头，“妹子游戏能玩的这么好？我反正是不信，说不定是某变态在用变声器玩呢？”
　　“卧槽！”张远星也震惊了，虽然很想反驳，但却无语以对。
　　其实他自己也有点怀疑洛天依游戏技术怎么可能这么好，但没想太多，被李星海这么一说，他也慌了，心里有了一股不祥的预感。
　　难不成……今天只是白高兴一场？
　　自己还说让洛天依签约游戏区，让她直播一下游戏啊！
　　“不行，我得问问看，枫宝宝说不定认识洛天依，不然她怎么会说这话。”张远星想了想，决定把这件事深挖到底，不搞清楚到底怎么回事，他真没心思审核投稿了。
　　反正现在稿子那么多，就当抽空休息一下吧。
　　“对，你问问再说吧，洛天依怎么可能跑去玩游戏。”李星海也想知道到底啥情况。
　　要是洛天依真跑去玩游戏去了，那么自己还真有点难受，那种被绿的感觉，真心不想要。
　　至少，他觉得洛天依没出舞蹈视频前，她是自己的。
　　……
　　“洛水天依到底是不是洛天依？”
　　趴在床上看别人直播的枫玲看着这条管理员消息，没太当一回事。
　　洛水天依当然就是洛天依啊！
　　绫无敌是乐正绫，陪她一起玩的，除了那个虎鱼网ID是洛天依的洛依外，还能是谁？
　　对了！
　　她们好像还认识小天神，要不找她们问问小天神的真实身份？
　　心里有些纠结，在那种期待与害怕的情绪中，她回复了一句：是的，我认识她。
　　看着这条回复，李星海沉默了，张远星膨胀了。
　　自己手上捏着的推荐，就给这个视频了！
　　视频很快通过审核，出现在了嘉定市首页推荐上，并且标题被张远星直接改成了：【洛天依五杀超神，小天神竟成打工皇帝】这种很有噱头的标题。
　　下午五点。
　　嘉定市某房间内。
　　一位某洛天依粉丝，并且同样是游戏爱好者的小年轻打开虎鱼网，想找点视频来看，尤其是游戏视频，他想看看别人是怎么玩的。
　　这两天玩英雄出征玩的他如痴如醉，通宵了两天，刚刚才睡醒，头都还是有点晕。
　　然后。
　　就看到了这个堪称骇人听闻的标题。
　　一个激灵，顿时吓的清醒了过来。
　　卧槽？
　　什么鬼玩意？
　　标题党吗？我的女神洛天依五杀超神，并且游戏区小天神也上镜了？
　　真的假的！
　　他愣神的瞬间，第一反应就是这家伙是个标题党，洛天依这种软萌妹子，不去制作歌曲视频，怎么可能跑来玩游戏。
　　就算玩游戏了，她怎么可能五杀？
　　自己玩了两天两夜，也才最多三杀过，就这样，都激动的手抖了很久，一个萌妹子五杀？
　　太夸张了吧。
　　不过，好歹是首页推荐，他还是点进去看了一下，看着看着，便认真的看完了整场比赛。
　　开局两人配合打了一下野，一个上路抗压，一个打野升级，到了三级直接开始游走，各种行云流水一般的抓人杀人，整场节奏都被洛水天依掌控。
　　看完这个视频，他决定了，哪怕这位不是洛天依，也是他另一个女神！
　　原来游戏还能这样玩啊！
　　是的，他已经决定等会玩游戏就用这个套路，当然，得找个人和自己配合一下才行。
　　不然在路人局你莫名其妙自己跑去打野，让别人在上路一个人对两个，怕是得亲妈爆炸，翔都会被骂出来。
　　点开视频评论区看了一眼。
　　“卧槽，真的是洛天依吗？我家天依居然这么厉害？”
　　“应该是真的，听说枫宝宝现实里面就认识她，不然不可能这样说。”
　　“我老婆NB！”
　　“您就是桃饱网会员？”
　　“洛天依是谁？为什么你们好像都认识她？”
　　“在嘉定市你连洛天依都不认识？丢人玩意，退群吧。”
　　“我等会就试试小天依这个套路，嘿嘿嘿~”
　　“等等！兄弟们，小天依不去制作视频舞蹈歌曲，反而在这里玩游戏，难道你们就不想说些什么吗？”
　　“艹，搜了一下ID，她居然还在玩游戏，有去游戏里面狙击她的吗？把她打的怀疑人生，她就能回心转意制作视频了！”
　　“算了吧兄弟，别人都青铜二了……”
　　一群还在黑铁三挣扎的众人：……
　　只能说，嘉定市洛天依的粉丝不要太多，游戏里面女玩家不要太少，这个游戏视频，就这样点击量疯狂爆炸了起来。
　　到了晚上七点。
　　“纳尼？”
　　洛依看着一条游戏里面私信自己的消息，吓得抖了抖身子。
　　【洛天依，你个死鸽子，视频不做好意思玩一天的游戏？被我抓到了吧！】
　　“怎么了？快选英雄啊！”网瘾少女乐正绫，面无表情歪头看了一眼。
　　然后。
　　直接笑喷了。
　　小妮子的粉丝们，居然追稿追到游戏里面来了啊。
　　真有意思！
　　……

第两百七十五章 新任务发布
　　“这什么情况？他们怎么知道我在玩游戏？”
　　洛依有点慌，有种课堂上偷偷吃东西却被老师当场抓获，并且让她在全班面前继续吃的羞耻感浮在心头。
　　昨天才信誓旦旦的在粉丝们面前打包票说要好好制作视频，结果却被别人发现自己在玩游戏。
　　那感觉。
　　反正就是，当鸽子的那种阴暗快感，直接被暴露了出来一般。
　　她慌了。
　　“咦，也是啊？他们怎么知道你在玩游戏，你和别人说过吗？”
　　正在偷笑的乐正绫也愣了愣，反应了过来。
　　这人直接明了的说出了洛天依这个ID，也就是说，小妮子在游戏里面的ID，暴露了？
　　“我没有说过啊？”狐疑的歪着头想了想，洛依非常肯定的说道：“这两天我就只和你一起玩过，我们两人一直在组队，你应该知道我没说过什么吧。”
　　“那怎么回事……”乐正绫也有点搞不懂，难道两人无意间在游戏里面说过虎鱼网ID？
　　也没有吧！
　　“嘻嘻，居然被你发现啦！你怎么知道我ID的？”既然已经暴露，洛依非常干脆的回复了这条私信。
　　想不出来，那就直接问呗。
　　对面显然没想到洛天依居然会回复自己，洛依等了好一会，才等到他的答复。
　　“你真的是洛天依？？”
　　显然，这位还是有点怀疑，看样子刚刚那条私信只是发着好玩，最主要的是没想到别人还真承认了。
　　这可是个大新闻啊。
　　“对啊，你不是已经知道了吗？我就是洛天依。”
　　“woc，我老婆居然回复我了，我有点小激动啊！爱了爱了！”
　　“……”几根黑线浮现在额头，洛依不用看就知道，旁边的阿绫绝对快笑疯了。
　　被别人发现当场有人叫自己老婆什么的，也太羞耻了吧！
　　“那个……你上视频了！”这位招呼完了“老婆”后，美滋滋的回道。
　　“视频？”
　　洛依和乐正绫面面相觑，心里浮现出了不祥的预感。
　　难道她们两人，上了什么游戏视频教学，并且被人给认出来了吗？
　　“在哪？”
　　“就嘉定市。”
　　得到了准确答复，洛依也没心情玩游戏了，直接把还在选择界面的游戏一关，点开了虎鱼网。
　　然后，就看到了那个短短几小时就高达五万多点击的视频……
　　看完整个视频，洛依和乐正绫都陷入了沉默中。
　　半响。
　　“阿绫。”
　　“嗯？”乐正绫明显有点心虚，手指卷了一下刘海，撇开小脸，眼神有点飘忽不定。
　　“你暴露了我！”洛依露出了可爱的小虎牙，笑的非常灿烂。
　　“哪有的事，明明就是枫玲认出你来了。”乐正绫急忙推脱。
　　两人听声音就听出来，这个叫枫宝宝的视频主，就是和洛依有得一拼的枫玲。
　　当然。
　　这里说的是体重，不要误会别的。
　　“可是，问题来了，枫玲怎么会认出我来。”洛依步步紧逼，死死的盯着乐正绫，自己好不容易当鸽子玩游戏摸鱼一会，结果却暴露了ID！
　　这被粉丝们发现自己在玩游戏，那还不得把自己给撕了！
　　要知道，粉丝们最讨厌的就是自己喜欢的视频主，表面上说已经快好了，背地里却在偷偷打游戏摸鱼。
　　不要问她为什么知道，因为她以前就是这种人！
　　“我怎么知道嘛！”乐正绫耸了耸肩，“说不定她和你心心相惜，一眼就认出了你来。”
　　反正自己打死不承认，小妮子还能拿自己有什么办法不成？
　　“哼哼~”洛依果断地送了乐正绫个白眼。
　　这已经很明显了，这视频就是和徵羽摩柯开黑时录制的，也就是说，乐正绫在吓唬徵羽摩柯的同时，她被枫玲给认了出来，然后顺带着，自己也被认了出来。
　　总而言之，阿绫就是个大坑货！
　　无论游戏里面还是游戏外面，都是。
　　点开洛天依粉丝群看了一眼。
　　果然。
　　已经炸锅了。
　　“哇，小天依的游戏视频你们看了没有？真不愧是我老婆，技术真棒！”
　　“艹，刚刚查了一下，天依居然都青铜一了？！是我太菜了吗？”
　　“是的，没错，就是你太菜了。”
　　“搞什么啊，昨天还在群里说要制作搞笑视频，怎么却在玩游戏？”
　　“就是就是，不带这样的，我感觉自己被背叛了，不爱了！”
　　“小天依玩游戏休息放松一下，又不是什么大不了的事吧？”
　　“问题是，她青铜一了，你算算得玩多久才能打到这段位？”
　　很明显，群里面玩游戏的人不在少数，都懂青铜一代表着什么。
　　除去一些叫嚣着想要洛天依带他们玩的网友们，大部分还是有点点怨言。
　　毕竟他们想看的是作品，而不是看天依偷偷打游戏。
　　洛依有点心慌，好不容易安抚下去的粉丝们，难道又要暴动了？
　　就在她打算说自己马上出新舞蹈视频的时候。
　　就在这时。
　　许久没动静的系统，忽然响了一声，发布了个新任务。
　　【触发直播任务：打游戏也厉害的歌姬少女】
　　歌姬什么的，玩游戏也会很厉害嘛，进行自己的第一次直播，让粉丝们转怒为安
　　任务目标：三天内进行在这个世界的第一次直播，收获粉丝数一万以上。
　　任务奖励：随机大礼包*1
　　任务失败：随机抹除A级歌曲设定卡一张。
　　“？？？”
　　虽然一直有些期待新任务，主要是开随机大礼包挺有意思的，但让自己直播打游戏是什么意思？
　　洛依有点郁闷，还以为发布舞蹈会有新任务，没想到居然是这个。
　　不过仔细想了想，洛依也有些明悟系统为什么会发布这个任务了，自己当初猜想过，系统的主要目地就是为了赚取粉丝值。
　　无论是以前让自己制作搞笑视频还是额外发展，都是为了粉丝值。
　　而现在这个游戏那么火，并且直播这块看起来马上就要火起来，就和前世LOL带火了直播界一样，它为了让自己蹭风？
　　或许，真是这样。
　　吁了一口气，洛依对这任务也没那么反感了，总的来说，利大于弊，自己也能趁机把直播间打开收获粉丝，不说非要直播游戏，唱唱歌也行啊……
　　当初还在想一年内怎么赚五百万粉丝数完成主线任务，自己三个多月了也就几十万，洛依现在总算有了点头绪。
　　虎鱼直播的粉丝，也是虎鱼网的粉丝嘛！
　　徵羽摩柯那小子，技术还没自己好都有一百多万粉丝，自己肯定也行。
　　踌躇了一下，洛依还是发个一个公告出去。
　　洛天依：明天发布一个原创舞蹈视频，请大家支持一下下，这次是新歌加舞蹈一起，谢谢！
　　“卧槽，小天依冒泡了！”
　　“去吧大师球！给我捕获她！”
　　“小天依好厉害啊，才和乐正绫合作完了一个舞蹈视频，马上又来新的，怪不得这两天在打游戏，原来在放松。”
　　“老婆身体不要紧吧？休息重要点，我们不急。”
　　“坐等新歌曲，新舞蹈！”
　　洛天依：那个，歌曲是我写给自己玩的，你们不要嫌弃就行。
　　洛依还是有点怕66ccff反响不会太好，毕竟前世这歌连传说都没有，她为了避免自己被喷，只好打了个预防针出去。
　　“没事没事，只要是你的就行。”
　　“不知道小天依的新歌还好不好听，英雄出征还是挺不错的。”
　　“不要有压力，只要是你的就行，我们都喜欢。”
　　……
　　看着粉丝们的发言，洛依心里有点暖暖的，虽然说他们看起来很沙雕，并不是很靠谱，但至少人还是很好的。
　　既然他们都叫自己好好休息了……
　　英雄出征，启动！
　　“新歌和新舞蹈？”
　　刚想打开游戏，耳边传了乐正绫淡淡的话，洛依心中一紧，完了，自己好像根本没和阿绫说过这件事。
　　这语气腔调，情况不妙啊。
　　“对啊，我昨天答应了舞蹈视频的管理员要上传个新作品。”洛依笑嘻嘻的点开游戏，疯狂解释：“昨天晚上你回家了，我没事干就直接把舞蹈都给制作好了，现在就差歌曲啦。”
　　“哦，这样啊，怪不得我居然不知道。”点了点头，小妮子的这个解释，乐正绫勉强信了。
　　要不是暑假期间知道她制作作品很快的话，今天怕是少不了一顿收拾，居然敢瞒着我偷偷搞事？
　　乐正绫其实占有欲挺强的，对洛依的一切，都有种要掌控在手心的想法。
　　今天这件事，就有点超出她控制的感觉，心里有点不爽。
　　“对啊，不过歌还没做，过两天我唱给你……”
　　等等！
　　唱给阿绫听？
　　洛依话说到一半，顿时反应了过来，心里更加慌张了。
　　制作舞蹈的时候还没想起来，现在仔细一想，66ccff这歌里面，好像有阿绫啊！
　　从天而降，砸中了你，阿绫阿绫……
　　“咕嘟！”
　　咽了一口口水，洛依握着鼠标的小手，微微有些颤抖，阿绫要是听到这段歌词，会不会打自己？
　　一定会，绝对会的！
　　对吧？！
　　要不，把这段歌词删了？
　　挪了挪小屁屁，洛依觉得隐隐作痛。
　　“好啊，制作出来唱给我听听吧。”乐正绫并没有看出洛依的反常，反而有些期待她的新歌曲。
　　舞蹈加歌，应该会很不错吧。
　　小妮子真厉害。
　　“嗯嗯！”
　　疯狂地点了点头，洛依决定还是就按照原创来。
　　本来她打算删掉这句，但不知道为什么，心里隐隐非常抵触自己这样做。
　　既然内心在反对，洛依也就无所谓了，大不了被阿绫收拾一顿，反正都被收拾惯了，根本无所谓。
　　再说了，在这个世界，自己好像也是因为粽子砸到阿绫，才正式开始和她的相识吧？
　　把这件事纪念在歌曲，尤其是自己的本命歌曲里面，感觉还是挺有意义的。
　　……
　　星期一，晚上。
　　放学回到家里的洛依打开电脑，点开软件，迅速的操作了起来，由于前不久才制作了英雄出征，手感比较好，这次“66ccff”很快被她制作了出来。
　　至于昨天晚上嘛，在阿绫家也没干什么，主要是乐正梁晚上回来了，两个心怀鬼胎的女孩子，还是有点小怕怕，只是很单纯的睡了一觉。
　　这样让偷偷在外面靠门，偷听了一小会的乐正梁彻底放心了。
　　果然，自己女儿和洛依是纯洁的。
　　什么？
　　偷窥？
　　开玩笑，这叫老父亲关心女儿好吧！
　　不懂别瞎说。
　　“唉，这歌真怕阿绫听到……”
　　叹了一口气，歌曲录制完毕，打开视频剪切软件，洛依开始给前天录制好的视频配音，配歌词，配字幕，还有后期渲染加特效什么的。
　　视频后期制作还是挺麻烦与琐碎的。
　　时间来到十一点半，视频制作完毕，点击播放仔细的看了几遍，确定已经是自己的极限制作后，洛依满意的点了点小脑袋，总算是松了口气。
　　三个任务，终于完成一个了啊……
　　虽然并不觉得这个视频能为自己带来多少点击与粉丝，但在洛依心目中，这个视频可以说是她来到这个世界后，最重要的一个视频。
　　别的几个搞笑视频的重要性，根本比不上它。
　　这个视频，可是宣告洛天依的到来啊！
　　熟练的打开了虎鱼网，洛依将这份视频上传到了舞蹈区，其实她原本想扔到音乐区的，再怎么说也是一首新歌嘛。
　　不过考虑到答应了别人舞蹈区管理员，并且这视频也是原创舞蹈，于是还是选择了舞蹈区。
　　标题是“【66ccff】洛天依的专属歌舞”
　　忙完了这一切，洛依站起来活动了一下身体，一晚上都坐着，小屁股都有些麻了。
　　随便吃了点东西当宵夜过后，她又重新坐到了电脑前，打开了虎鱼直播。
　　她准备开通一个直播间，为系统任务做准备。
　　虎鱼网直播这个频道，早在战争时期就存在了，但在那种年代肯定是很难有起色的。
　　大概在去年，炎黄国彻底普及了4g，才渐渐红火了起来，逐渐出现了一些几十万，乃至于上百万粉丝的大主播。
　　而且由于游戏英雄出征的火热，导致这几天看别人直播或自己开直播的人，也逐渐多了起来。
　　这次直播，虽然系统任务里面并没有强制要求必须得玩游戏，但洛依还是把直播间开在了游戏区。
　　系统都暗示的那么明显了，洛依又不傻，当然得从善如流。
　　提交了直播间申请后，她关灯睡觉了。
　　要是顺利，明天就能搞定这个任务。
　　……
　　ps：
　　还是得从台后渐渐转到台前。
　　直播是很好的过度……

第两百七十六章 天依蓝！
　　九月十六日，星期二。
　　早上九点。
　　就在洛依在教室里面昏昏沉沉，看着讲台上指点江山激扬文字的老班，想睡却不敢睡的时候。
　　嘉定市虎鱼网大楼内。
　　舞蹈区管理员李星海来到了自己的办公位上，准备开始新一天的忙碌。
　　熟练的点开后台，一瞧，里面只有寥寥无几，十几个等待审核的视频。
　　啧！
　　看来今天又是元气满满，充满朝气蓬泼的一天啊！
　　嘉定市舞蹈区一向如此，一天最多也就几十个视频上传，看着死鱼谭一般的舞蹈区，李星海内心毫无波动，甚至还想笑。
　　表面上他对张远星游戏区的火爆表示不屑一顾，其实暗地里羡慕的要死，恨不得彼能取而代之。
　　有句话怎么说来着，大丈夫当如是也！
　　给自己泡了一杯茉莉花茶，把单位订的报纸拿了一份放到桌上，再加上早上出门买的一包烟，今天的摸鱼养老套餐，齐了。
　　没办法，他就是想忙也忙不起来，确实倍感无奈。
　　随便点开一个舞蹈视频，三倍速大体看了一下，没有开车，没有h……
　　过了。
　　再点开一个。
　　卧槽！
　　兄弟，你在中间夹播动物世界干啥？两个老虎啪啪啪会有人看吗？
　　啧，别说，看起来还真有意思……
　　咳咳，退稿退稿。
　　“最近好多模仿洛天依和乐正绫的舞蹈视频啊……”看了一小会，李星海算是彻底明白洛天依在这个小小嘉定市网的威慑力了。
　　舞蹈区本就喜欢蹭热度，那个舞蹈火就全都跟着跳，最近那个乐正绫发布的霜雪千年视频火到了省网，看着看着就要进国网了，不少人就跟风模仿了起来。
　　这种事，是好事。
　　至少能证明舞蹈区还是有点活人嘛，李星海看的很开，反正洛天依自己都在动态里面说过作品授权随便用，只要不是乱来的那种，哪怕是原创舞蹈，别人也能模仿跳。
　　十分钟不到，审核即将结束，李星海端起泡好的茉莉花茶喝了一口，点开了最后一个待审核视频。
　　然后。
　　差点一口水喷了出去。
　　“什么鬼？洛天依真投稿我大舞蹈区了？”
　　“这才多少天啊，她就制作了新的作品吗？”
　　强行咽下还有些滚烫的茶水，李星海震惊的看着这个稿子，一脸的惊讶。
　　他还记得自己明明三天前才和她提过一句，虽然答应了自己会制作舞蹈视频，但他打心底认为得过至少半个月后才能看到新作品。
　　没成想，短短三天过去，新作品就来了？！
　　要不是知道别人是个软萌妹子，李星海真想夸她一句：你x的好快啊！
　　当然。
　　是妹子也能这样夸，但这就没男人间的趣味了嘛。
　　总而言之。
　　想到洛天依真投稿了，李星海就很开心。
　　上次乱投稿扔到了舞蹈区的“小拳拳”他还记忆犹新，想到那个女仆装萌妹子再次出了新作品，他就射……会主义建设新农村。
　　很高兴。
　　看了一眼投稿标题，【66ccff】洛天依的专属歌舞，李星海估摸了一下，应该是小姑娘自己给自己写的歌曲加舞蹈，这就让人很是期待了啊。
　　萌妹子给自己编的专属舞蹈，啧啧，光是想想就让人浮想翩翩。
　　看了一眼旁边，有些遗憾的发现张远星这家伙不在，估计最近游戏区太火了，还在和领导们晨报情况。
　　没人陪自己看，那快乐就少了很多嘛。
　　得让这家伙看看，自己这才是业绩保障！
　　视频多有个屁用啊。
　　点开视频，李星海正襟危坐，他倒是想看看，这位洛天依，会给自己和舞蹈区，带来什么样的惊喜。
　　当然。
　　其实知道是妹子专属歌舞时，还是有点点小失望，因为这种舞蹈歌曲受众很少，并不能再和霜雪千年一样在舞蹈区里面带节奏。
　　但想到别人说到做到，这么快就把视频发布了出来，李星海也还是有点感激。
　　至于为什么洛天依的稿子会出现在自己后台，他琢磨着可能是章雨这小子最近太猖狂，被王主管把他独自审核的权利给下了？
　　想了想没什么头绪，整理了一下耳机，点击了播放，画面直接展开。
　　开头“66ccff”六个方块打字狠狠地砸向了屏幕，屏幕碎裂，然后画面切换了一下，在后面显示出了洛天依这三个天蓝色大字来。
　　这开头可以啊！
　　李星海眼前一亮，别的不说，光这个特效代表的视频技术，就已经算得上是视频主里面上佳的那种。
　　看来这位洛天依果然非同凡响，一出手就是这种大手笔，就这个开头怕是就要耗费不少的经费。
　　“不过……开头，特效这些，都是表面工作，还是得看视频啊！”端起茉莉花茶喝了一口，李星海淡淡的想到。
　　“6…6…c…c…f…f”
　　随着伴奏声渐渐响起，画面再次切换，来到了一个蔚蓝的舞台上，一位灰发碧眼，穿着一套天蓝色衣服，长短丝袜，体型娇小可爱的萌萝莉出现在了屏幕上。
　　屏幕中的洛天依闭眼微垂，一副聆听伴奏的模样，左手叉腰，右手跟着音乐微摇，白嫩纤细的小腿跟着节奏微微抖动，可爱的小脑袋也随着前奏轻轻点头。
　　这娇小可爱的模样，这可爱漂亮的脸蛋。
　　真不愧是洛天依啊。
　　无论怎么看，就是那么好看！
　　李星海拼命的咽了下口水，眼睛死死的盯着屏幕，根本舍不得眨眼。
　　美少女，萌妹子，谁不爱啊！
　　就在这时，李星海的肩膀忽然被拍了一下，霎时间把他给吓了一大跳，扭头一看，发现居然是张远星这家伙回来了。
　　“嘿嘿，我有一个好消息你想不想听？”张远星扯下了李星海右耳的耳机，笑嘻嘻的样子一看就准备装逼了。
　　就在准备开口时，他无意中扫了一眼屏幕，脸色突然一变：“等等？你在看什么？”
　　“我靠，洛天依的新视频？她居然还真给你投稿了？”
　　说着，直接就把扯下来的耳机戴了起来，然后趴在桌子上死死的看着屏幕，看起了洛天依的表演来，嘉定市几乎所有管理员都是洛天依的粉丝，谁叫他们就这一位视频主比较争气。
　　不喜欢她还能喜欢谁。
　　李星海看到他这幅死皮赖脸的模样，无奈的翻了个白眼，也就只好将就半个耳机继续看了起来。
　　四分钟后，屏幕上的萌妹子一个转身重新面向屏幕，单手插着小蛮腰，一手指天，小脸盈盈浅笑的看着屏幕，仿佛在对这个世界宣告自己的到来。
　　看着这个画面，屏幕外的两个管理员都忍不住轻叹了一口气：
　　“好萌啊！”
　　要是别的人在歌曲里面说自己要让世界染色自己颜色什么的，估计会被狂怼一波，但要是是一个萌妹子这样说……那就问题不大了，大家伙只会觉得她好萌好可爱，根本没别的多想。
　　一个鞠躬过后，视频也正式结束。
　　看着已经变黑了的屏幕，两个管理员沉默了起来。
　　过了一会，张远星先缓了过来：“你说，我们有没有戏把洛天依彻底从音乐区挖过来啊？”
　　不为别的，光是看完这个视频，他就隐隐冒出了一点占有的欲望，洛天依也太棒了吧！
　　凭什么音乐区认为她是属于他们的？
　　大家都是虎鱼网的人，都应该有份啊！
　　“嘿嘿，我不是已经开始这样做了吗？这个视频就是一个很好的开头吧。”李星海嘿嘿一笑，“要是洛天依能跑来主打我的舞蹈区，那我舞蹈区绝对会崛起的！”
　　说着，忽然兴奋了起来，仿佛已经看到自己管辖下的舞蹈区，人满为患的景象。
　　不过。
　　两秒钟后，他却一下又焉了下去：“算了吧，别想那么多了，别人能偶尔投稿一下，或和你一样瞎猫碰上死耗子遇到了，就已经很不错了。”
　　“她现在可是音乐区的掌上明珠，我这个投稿其实也能算在音乐区里面，要不是我请求了一下，这次怕是根本没我的戏，音乐区，他们是不能把洛天依放出来的。”说完，遗憾的摇了摇头。
　　“哼哼，谁说的？”听到李星海垂头丧气这样说，张远星却得意的笑了起来，“你知道我刚刚想和你说什么吗？”
　　“什么？”
　　“洛天依在昨天晚上，申请了一个游戏直播间！”张远星兴奋的压低了声音：“说不定今天晚上，就能看到洛天依直播打游戏了！你说她这么爱到处玩的一个人，我们加把劲会没戏？”
　　“哪怕她最喜欢的还是音乐，但是，她想搞别的东西，也没人阻止的了吧？”
　　“真的假的？”李星海露出了怀疑的神色。
　　洛天依开直播间？
　　这家伙，不会是在满嘴跑火车吧？
　　“当然是真的，咱俩啥关系，我还会骗你不成，早上看到洛天依的这个申请，我激动的要死。”
　　看着表情肯定的张远星，李星海勉强信了他的话，洛天依居然跑去打游戏？
　　这也太出乎意料了。
　　不过想了想，觉得也是啊，洛天依今天能制作舞蹈，明天能直播玩游戏，谁说她就是音乐区的人？
　　分明就是大家的嘛！
　　看来得继续加把劲，让她继续投稿我大舞蹈区。
　　把稿子通过审核，李星海摸着下巴，琢磨到底该如何拉洛天依彻底入坑。
　　……
　　洛天依粉丝群内。
　　“好无聊，谁发现有什么新的萌萝莉视频主没啊？我想搞事了。”
　　“没有，快滚，再问劳资打死你。”
　　“小天依还不够你看的？”
　　“看了几百遍了啊兄弟，我想要新粮食，仙草没有，吃点干粮也行啊。”
　　“啊啊啊，洛天依出新视频啦！”
　　“卧槽，真的假的，她前天说要出一个舞蹈视频，我都等了好久，还以为昨天就能看到新作品！”
　　“真的是洛天依，嘉定市舞蹈区，已经出来了，大家嗨起来啊！”
　　“这次居然还真是歌曲加舞蹈，全是原创的，双倍快乐，不行了，我得吼一句：洛天依牛逼！”
　　“我都已经看完了，太萌了啊，本人已经贫血，不行了，我快要死了……”
　　“爱了爱了，小天依还是那么可爱，萌萌哒。”
　　“洛天依我老婆！（破音）”
　　贫胸萝莉小天依已经被管理员禁言一小时。
　　群里众人：……
　　作为本群最大的狗腿子，陆毅此时正躺在自己的床上，他昨天晚上修仙到了三点就顶不住了，有点心魔入侵的感觉，只好打断了修行，爬进了床里，睡到了现在才起来。
　　才起床，打开手机就看到有狗群员敢对自己的小公主天依图谋不轨，一个忍不住，禁言套餐就送了上去。
　　谁叫这家伙是个惯犯，不收拾他还等什么。
　　不过，刷了几秒钟的群消息。
　　陆毅发现，怪不得群里面这么热闹，原来是小天依刚刚上传了新视频！
　　“我说今天怎么群里面这么热闹，原来有新视频看了啊！”
　　“66ccff?这是什么怪名字？”
　　点开洛天依个人主页，来到新视频下面，看着视频标题，摸了摸脑袋，陆毅有点懵逼。
　　这六个字母，有什么特殊的意义吗？
　　不过。
　　看着封面上的可爱女孩，他直接把小小的疑惑抛到了脑后，脸上露出了兴奋的神情来。
　　他作为粉丝群管理员，身为隐藏在暗处的锦依卫大头目，陆毅自认为自己对洛天依当然是最忠诚与最喜欢的。
　　说句不好听的，他认为洛天依粉丝群里面的这群绅士hentai，没有一个能比得上自己！
　　他感觉自己就是鱼，而天依就是水一般，根本离不开她，现在居然有新视频，这还得了。
　　迅速的素质三连后，陆毅迫不及待的打开了这个视频。
　　目不转睛的看着手机屏幕，欣赏起了自己小公主的舞姿来。
　　四分钟很快过去，他再次点击了重新播放，一次两次……
　　等到陆毅肚皮忽然“咕咕”叫了起来的时候，他才发现，居然都已经十一点多了，他几乎看了几十遍！
　　这视频的效果让他这位视频主几乎耳目一新，他完全不知道，这位洛天依是怎么制作出来的这个视频，这效果，这特效，简直了！
　　光是视频开头洛天依轻跳一下，穿越破壁的那个视频效果，他都快以为真的有一位二次元妹子来到了三次元一般！
　　看到洛天依破壁出现在了他的面前，他感觉自己心跳都快停止了，这是心肌梗塞的感觉！
　　虽然如此。
　　其实。
　　歌曲本身他还是不太感兴趣的，虽然说洛天依唱出来也挺好听的，轻柔糯雅的嗓音，配合她视频里面那副呆萌的模样，简直就是绝配。
　　但是。
　　这歌在他这位锦依卫看来，还是有点自嗨的味道，并且很严重。
　　他这是从他们这些视频主的角度来看的，你一个百万粉丝都没有的小视频主出这种自己的专属歌曲，有些膨胀了啊！
　　不过仔细想想，陆毅也就觉得无所谓，因为，洛天依实在是太可爱了吧！
　　他都快受不了！
　　这么漂亮的妹子说想要这个次元染上她的颜色，陆毅觉得完全o几把k啊！
　　泡了一碗泡面，陆毅有些好奇的搜了一下“66ccff”到底是什么意思，他其实有点没搞懂这歌名是什么意思。
　　不过当看到度娘上面说66ccff是十六进颜色代码，转换出来就是天蓝色的时候，他恍然大悟，联想到歌曲里面的歌词，怪不得这首歌会叫这个名字。
　　“洛天依的意思……就是这个颜色是她的专属颜色吗？”
　　“天蓝色……好像不错啊。”
　　陆毅摸着下巴考虑了一下，忽然觉得洛天依发布的这歌，对他们这些锦依卫来说，很好啊！
　　有了这歌，再加上她的专属颜色，大家的凝聚力也会提高不少嘛！就和灵魂有了依靠一样，他们也有了寄托的对象。
　　“那我就把这颜色，设定成为我们锦依卫的专用色吧！以后得专门叫人制作一个这个颜色的字体色号来，在洛天依的视频里面，我们全部都用这个字色！”
　　“天蓝色，不对，应该叫做，天依蓝！”
　　……

第两百七十七章 我们到底粉了个什么人啊！
　　“天依……天蓝……天依蓝？”
　　“对，以后我们就叫这个颜色为，天依蓝！”
　　“66ccff！”
　　陆毅看着屏幕上的这几个大字，听着欢快的音乐，脑海中浮现出了无数的想法与文字。
　　最终，想法与文字缓缓停了下来，他现在的脑海中，只有“天依蓝”这三个字。
　　“天依蓝，就是我们锦依卫的专用颜色！”
　　虎鱼网一直都有视频主应援色，不过很少有人会搞这个，因为他们不知道这玩意到底有个什么卵用，并且感觉挺麻烦的，且不说要找人专门制作这种字色，光是上传就得花不少的钱。
　　于是。
　　基本上没几个视频主搞这东西，都认为是虎鱼网用来坑钱的。
　　应援色听着挺复杂的，其实实际操作起来很简单，只要你得到了某位视频主的许可，然后花点钱上传属于那位视频主的字体色号数据包，那么就能在弹幕处切换使用。
　　陆毅觉得自己身为粉丝群最大的狗腿子，找小天依要这个许可应该问题不大，至于字体色号，他准备找人做出来。
　　反正大不了为天依花点钱，这点钱他作为百万粉丝的视频主，还是出得起，就当是自己为天依做的一点贡献。
　　谁叫自己那么喜欢她，俗话说得好，为心爱的女人花钱，那是作为男人的荣幸。
　　这波不亏啊！
　　“天依蓝，天依蓝……我的天依蓝。”
　　拍板定案了这一系列操作，陆毅激动的有些战栗了起来，点开自己建立的锦依卫后援群，准备开始搞事了。
　　此时。
　　锦依卫群里面已经有了百来号人，全是一些陆毅在洛天依粉丝群暗中观察，精挑细选出来最忠诚的粉丝，绝对不会背叛的那种，全是他心目中标准的锦依卫，战斗力极强。
　　这些人，也可以说是小天依的死忠粉，百来号人，已经不少了。
　　陆毅略微沉思了一下，直接发了一个公告出去。
　　江南皮革厂：重要通知！大家听好了，66ccff就是我们锦依卫的专属颜色，以后在小天依的视频里面，大家就用这个色号的字体来发弹幕，这也是我们这些锦依卫无声的暗号，只要看到这个颜色，那么对面就是自己人！记住了，这个颜色叫：天依蓝！
　　公告一出，群内也开始热闹了起来。
　　“我去，狗厂会玩啊，小天依今天才发了这首歌，他就把这个歌代表的颜色给盯上了，还什么专属颜色，真不要脸，不过，我喜欢！”
　　“66666，我刚刚才度娘了一下这个歌名的意思，没想到你居然都准备把这个颜色给霸占了，你好骚啊！”
　　“可以的，要不把这歌也弄成我们锦依卫的卫歌吧，不会唱的直接踢出去。”
　　“没必要，要求那么严干嘛，只要大家都是喜欢小天依的人，有这点就够了，组织太严，没人会喜欢。”
　　“就是就是，喜欢小天依靠的是心，而不是所谓的歌和规矩，看我的，洛天依我老婆！”
　　贫胸萝莉小天依被群主禁言一小时。
　　众人：“……”
　　这沙雕，两个群都被禁言了。
　　“狗群主，你说的那个颜色在哪？我找了半天根本没看到66ccff这个颜色啊？你在逗我玩呢！”
　　看到这里，陆毅才想起自己一时间有点小激动，忘了字体颜色还没做就跑来群里装逼了。
　　有些尴尬的摸了摸脑袋，一段话敲了出去。
　　江南皮革厂：我马上就找天依要许可，然后找专门搞这个的制作字体，最快今天下午就能搞定，大家不要急，我现在就找人去了！
　　众人：狗群主，快去快回！
　　看到大家都这么积极踊跃，陆毅心中一暖，含泪送了那几个打出狗群主三字的人，一人一个半小时禁言套餐后，迅速的行动了起来。
　　退出群，打开联系人找到了一个专门制作字体的人。
　　这个人陆毅其实都已经加了很久，当初想的是等自己成为百万视频主的时候，为自己搞一个应援色来留作纪念。
　　结果自己的没做，为了小天依却反而跑来找这位了。
　　企鹅上详细谈了一会，两千大洋转了过去，字体颜色也很快被制作了出来，五个模板挑选了一个最好看的后，这个世界的天依蓝字体就这样诞生了。
　　看着眼前这个数据包，陆毅得意的笑了起来，等下再去找小天依要一下许可，那么这件事就完美搞定啦！
　　他陆毅，真不愧是锦依卫大头目，再次做出了锦依卫该做的事来！
　　看着洛天依可爱的头像，陆毅忽然也有了一个小梦想，小目标。
　　他希望：“这个世界，所有喜欢小天依的，都会使用这个字体。”
　　“这个世界，会染上属于天依的颜色！”
　　……
　　“66ccff？”
　　“天依蓝？”
　　坐在车上，看着自己管理员给自己发的消息，洛依呆愣住了。
　　为什么，这个世界也会出现这个？
　　明明这些都是前世才有的东西，这是巧合，还是什么？
　　明明自己只是很普通的出了这首歌而已，粉丝们居然搞出来了这玩意，这也太巧了吧？
　　看着天依蓝三字，想起前世小破站上一些视频被天依蓝字体颜色刷屏，整整一屏幕都被霸占了的场景，洛依陷入了沉思。
　　实在是太怀念了啊！
　　当时的她，就是无数条天依蓝字体中的一员。
　　而现在，居然有人为自己制作了这个字体，洛依感觉有点世事无常。
　　不过。
　　至少，这个世界，自己就是洛天依！
　　这个颜色，就是属于自己的！
　　“不管了，想那么多干嘛，这是好事，是粉丝们的心意，我可不能辜负了。”
　　吸了吸可爱的小鼻子，洛依顺着江南皮革厂发给自己的授权链接，登陆了自己的虎鱼号，确定了授权。
　　搞完这个，洛依看了一眼身边的妹子。
　　“阿绫，我不就是准备开个直播嘛，你非要跟着我干啥？”
　　“哼哼~好奇总行了吧，天天搞一些稀奇古怪的东西，我得好好看着你。”乐正绫撇了她一眼，没好气的说道。
　　这小妮子真心不让人放心，制作视频，唱唱歌，跳跳舞也就算了，现在居然连直播都准备搞，真不知道她图个什么。
　　要是说是为了钱，前段时间那么多视频还有歌曲的奖金都有好几十万了，一个小姑娘根本花不完，她根本不缺。
　　要是为了名气，乐正绫其实不想让小妮子这样抛头露面，是，她确实想让所有人都知道，自己的小妮子是如何的优秀。
　　但其实，她还是想偷偷独自享受，占有她。
　　而直播这种面向所有观众的东西，乐正绫是真的有点深痛恶觉，有种青青草原浮现在头上的感觉。
　　但是。
　　自己不能阻止小妮子发展这些啊……
　　前天在家里，听到小妮子对自己老爸说得那些话，比如说为了自己才当视频主，疯狂赚钱就为了请自己吃一顿饭，当时没表现出什么来，但她心里感动的要死。
　　她是真没想到，小妮子居然还有过这种心愿与心思，虽说已经请过自己吃了一顿，但乐正绫反而越来越疼爱她了。
　　有这种小妮子，还求什么，她想做什么，自己还能强行要她不做不成？
　　“就是很普通的直播打游戏啊，我又不干嘛……”洛依撇了撇小嘴，遇到这种比老妈还管的宽的人，她真心没话说了。
　　反正她觉得，现在的阿绫越来越黏自己，也不知道是不是错觉。
　　“你打你你的呗，我一旁看看就行。”把小腿翘了起来，乐正绫呵呵笑道：“不过，不准你学徵羽摩柯。”
　　“学他什么？”洛依有点疑惑。
　　“今天枫玲找我了，问小天神是不是他，我直接就把他给卖了。”露出了回忆的表情，乐正绫捂嘴偷笑道：“我看枫玲的表现，说不定看上他了啊！追着我问东问西，一直在问他这个人怎么样，啧啧啧，一副花痴少女的模样，真好玩。”
　　“什么？枫玲看上徵羽摩柯了？”洛依震惊了。
　　这是什么操作？明明两人都不认识，怎么会就看上他了？
　　等等！
　　枫玲知道小天神，也就是说，她是看他直播打游戏喜欢上的？
　　游戏打的好，真的会有妹子投怀送抱吗？
　　洛依陷入了沉思。
　　“对啊，我感觉是这样的。”耸了耸肩，乐正绫用叮嘱的语气说道：“听到没有，不准你学摩柯，好好直播就行，没事拔撩别人干嘛，要是被我知道有人来找你，看我怎么收拾你！”
　　说完，挥了挥小拳头，威胁了一波。
　　好吧，乐正绫这是把徵羽摩柯直接当成了反面教材来教训洛依，正是因为这件事的发生，才导致她有点反感直播这玩意。
　　“怎么可能，我是那种拔撩别人的人吗……”洛依哭笑不得，她等会可是打算化妆成洛天依模样，这样的话，不是很熟悉的人根本认不出自己来。
　　哪怕脸很像，但女孩子只要化妆，那就完全是两个人。
　　“不行，我总觉得还是有点不稳妥，你不撩别人，万一有人看上了你呢？要不……还是别直播了嘛！”
　　“不行啊阿绫，我都在粉丝群里面说了今天直播打游戏，你不可能要我出尔反尔吧？”洛依彻底无奈了，不直播，任务失败自己的铄金娘卡可是就得没了啊。
　　这卡虽然最近没什么用，但还是自己唯一一张A级卡牌，并且也是自己的保命底牌，不说战斗力，光是作弊这方面，就很厉害了。
　　没了这卡，得心疼死自己。
　　“唉，那要不，我不露脸了嘛！”想了想，洛依也不想阿绫不高兴，选了一个折中的办法，“这样总没问题了吧？”
　　“不露脸啊……”乐正绫摸着下巴考虑了一下，点了点头：“还行，就这样吧，这还差不多。”
　　“哼哼~你真麻烦。”嫌弃的白了她一眼，洛依见车已经停下，便直接下车了。
　　“我这是为了你好嘛，网络上变态那么多……”有点小委屈的抱怨了一下下，乐正绫也跟着上了楼。
　　在寝室整理了一下直播设备，电脑和网络没毛病，摄像头与麦克风都挺好。
　　洛依在心里嘀咕了一声，蕾姐真是好人啊，怎么感觉自己什么都不缺一样，不知道蕾姐最近怎么样了，好久没联系了。
　　别看这些设备只是二手，但对于直播这种事来说，处理起来简简单单。
　　洛依前世爱玩游戏，也算得上是个小电子产品迷，要调试这些设备，还是轻轻松松的事。
　　在乐正绫的注视下，花了几分钟的时间，把设备给调试好，达到比较理想的影音效果。
　　既然要做，那就得做好，洛依也想完成系统任务，并且发展粉丝。
　　搞定完了一切，洛依就把直播间的地址往粉丝群发了一下，同时暗地里看了一眼“英雄出征”这个卡牌。
　　“英雄出征专属技能：游戏力爆棚。
　　当宿主在玩游戏时开启该技能卡，可使自己的反应力，操作水平，游戏意识提高三倍。
　　技能加持：注意力+30，反应力+30，精神集中+30
　　该技能加持效果会在宿主玩游戏时自动启动，平常使用此卡牌技能无法生效。
　　请在游戏时刻尽情地使用本卡牌吧，它会让你成为敌人的噩梦！“
　　看到这卡牌的效果，心里松了口气。
　　虽然知道粉丝们其实都是冲着自己颜值，或者是好奇自己打游戏来的，但不代表自己随便乱玩就行。
　　虽说自己玩英雄出征，凭借着前世丰富的经验可以说在游戏里面如鱼得水，十把里面起码赢八把，但最近遇到的对手，都算得上是游戏里面最厉害的那一层。
　　为了避免翻车，这卡就是她的保命秘方。
　　直播间那么多人看着呢，怎么能丢人呢？直播丢人什么的，自己不要面子吗？
　　“卧槽，真开直播间了！”
　　“来了来了，老婆我来了！”
　　“小天依在线打游戏，好刺激啊，我还是第一次看别人直播。”
　　“嘿嘿嘿，想到小天依会和我们互动，我就有点小激动。”
　　看到这条地址链接，粉丝群也是瞬间就亢奋了起来，早上天依说她要开直播的时候，绝大多数人根本不信，没想到，居然还真开了！
　　哪怕对直播不感兴趣的人，一想到能在屏幕上看到洛天依，也对着直播间狂奔而去，生怕跑慢了。
　　而陆毅也在粉丝群里面安利了一波，洛天依直播间的人数开始蹭蹭蹭的往上飚，没多久就接近两万多人，在这个直播界刚刚兴起的时代，人气已经算是挺不错了。
　　然后。
　　看着只露出了一双白嫩小手，并没有露脸的洛天依，粉丝们震惊了，愤怒了，咆哮了。
　　“天依，你的摄像头摆歪了吧？我要看你正脸啊！”
　　“天依天依天依！”
　　“小天依，在？为什么不露脸？”
　　“不是吧，怎么没露脸呢？头呢？能不能把头放上去？”
　　“我可怜的天依，你为什么背对观众？”
　　而洛依这边，看着这些弹幕，也觉得自己这样有点对不起观众，明明是自己叫他们来看直播的，结果连脸都不露，感觉好像是自己见不得人一样。
　　想了想，觉得不能这样下去，趁打开游戏的空隙时间，洛依非常体贴的在直播间标题上添加了一行字：“满十万订阅露脸。”
　　这个标题出现后，直播间的弹幕瞬间卡壳了。
　　几秒钟后，满屏幕的“？”，仿佛网友们全都化身成为了冷酷无情的问号机器。
　　这是什么意思，为什么这个套路那么眼熟？
　　莫非，小天依就是前段时间乔奶奶的秽土转生？
　　所以。
　　我们到底粉了个什么人啊！
　　……

第两百七十八章 这是变态集中营吗？
　　当然。
　　愤怒是愤怒了点，但网友们还是很快就恢复了镇定。
　　且不说光是看天依那白嫩纤细的玉手就知道，摄像头前面的人绝对是个萌妹子，就凭她那分不清正反面的胸部，大家伙就知道，是小天依没跑了。
　　脸看不到无所谓，看着那纤细娇小的身躯，就没人有退出直播间的打算。
　　面前这个的的确确是小天依，这点是确凿无疑的。
　　而且洛天依以前视频上又不是没露过面，今天才发了一个舞蹈视频出来呢！
　　这也直接打消了大部分人会认为摄像头前面是乔奶奶的想法，毕竟大家伙也不太想当开坦克的贝塔。
　　听说当初榜一那位大哥，现在看到键盘就想把F键给扣了，听到坦克两个字就和别人急。
　　“为什么不露脸呢？”
　　“对啊，天依不带你这样玩的吧？”
　　“失望了失望了，今天真TM失望了。”
　　“是不是有人在摄像头后面威胁你？是的话你动动小手，我们就知道了！”
　　看着这条仿佛洞悉了一切的弹幕，洛依犹豫了一下，还真动了动小手。
　　快来救我！
　　我被一个叫乐正绫的坏家伙绑票了！
　　“动了动了，她真的动了！”
　　“卧槽，老哥NB啊，小天依被人威胁你居然都看的出来？”
　　“是谁在威胁我老婆？快滚出来！”
　　“滚吧，天依是我老婆，你个渣渣！”
　　“在？纯路人，有一说一，实事求是，天依我老婆！”
　　“emmm……一来就看到这里在开蟠桃大会，明明天依是我老婆好不好？你们心里没点b数吗？”
　　“天依老婆，老婆天依，天依老婆……”
　　此时此刻。
　　直播间里面根本没人关心是否真的有人在威胁洛天依，如果现在有人打开直播间，就会发现满屏幕都是一行字——
　　天依我老婆！*N
　　就这么简单朴实的五个字，密密麻麻的塞满了直播间屏幕的所有缝隙，如同千军万马奔腾一般，直播间再也看不到别的弹幕与画面。
　　这是何等的hantai！
　　就和疯了一般，直接把刚刚进来的管理员看懵逼了，他本来看到有个新直播间短短十分钟不到多了两万人，人气瞬间爆棚，就打算来看看发生了什么。
　　没想到。
　　一进来就看到了这个场面，当场就尿了。
　　不是，大哥。
　　你们这是在干嘛？
　　变态聚集大会转移到我们虎鱼直播来开了吗？怎么热闹，让别的观众看到了真的好吗？
　　变态集中营啊！
　　看着这些在弹幕里面理直气壮义正言辞疯狂叫嚣“天依我老婆”的弹幕，洛依倒是笑呵呵的，因为她已经差不多快习惯这些沙雕网友的套路了。
　　但，一旁的乐正绫气的牙痒痒，表情那是相当的僵硬，嘴角疯狂抽搐。
　　看吧看吧，我都说了不要让小妮子开直播间，这都是一群什么人啊！
　　这些人。
　　都是变态好吧！
　　小妮子跟着他们玩久了，会不会也跟着变态起来啊？
　　还好没让她开摄像头拍脸，不然怕是更加恐怖。
　　等等！
　　小妮子要是变态了起来……自己岂不是有福了？
　　乐正绫突然陷入了沉思，觉得这件事很有可能。
　　当然。
　　也就是想想而已，想让她在这么多想和自己争夺小妮子的刁民面前保持镇定。
　　简直就是在刁难她乐正绫。
　　怎么想都好气啊！
　　……
　　“咳咳。”
　　“那个，大家好呀，我是洛天依，谢谢大家今天来观看我的直播。”
　　等到弹幕渐渐淡薄了下去，洛依总算是找到了开口的机会，清了清嗓子，有点紧张的说道。
　　虽然根本看不到对面有什么观众，只是对着屏幕说话，但直播间上面还是明确的显示了出来，现在有两万五千多人在直播间里面。
　　刚刚那疯狂亢奋的弹幕，就能窥见一斑。
　　不要以为两万五千多人很少，哪怕是洛依前世直播发达的时候，能有这么多人看的直播间也很少，因为这是实际的数据，而不是那种故弄玄虚的人气或热度。
　　一般而言，一个直播间能有稳定一千人看直播，年入十万没什么问题，而上万人的直播间，运作的好，几百万轻轻松松。
　　洛依看到居然有这么多，整整好几万人在网络上看着自己，那小心脏，疯狂乱跳。
　　直播可不是上传视频，两者可是完全不一样的。
　　“今天谢谢大家来……”
　　话还没说完，这个瞬间，整个直播间再次疯狂。
　　“爱了爱了，第一次亲耳听到天依说话，这声音也太甜了吧。”
　　“就这两句话，今天来就是血赚不亏啊，幸好我来就把录像打开了，美滋滋！以后回家慢慢听。”
　　“唉，真不愧是我老婆，人美声甜萌萌哒。”
　　“艹，你们想对我老婆干嘛呢？录声音的那个，等会录像发我一份。”
　　“你老婆？不得不说，你老婆真棒！”
　　“啊啊啊！为什么不露脸啊！大家把订阅点一点啊，早点到十万就好了，难道你们不想看小天依露脸吗？”某个疑似是托的家伙出来嚎了一句。
　　不，就是托，因为他ID面前还挂着虎鱼直播的牌子，一看就知道是官方的人。
　　不过。
　　效果非常不错，看到这句话，原本也就两三千订阅的直播间，刹那间变成了两万多订阅，基本上所有人都点了。
　　洛依目瞪口呆的看着眼前发生的这一切，脑子直接懵逼了。
　　自己这就……
　　把系统任务给完成了？！
　　任务也就要求今天收获一万粉丝，也就是说一万个订阅而已，这还没十分钟呢，就已经翻倍完成了？
　　她本来就是开玩笑一般的写了个十万订阅露脸，因为知道第一天是不可能有这么多人来看直播的，但是看这个节奏……
　　难不成今天当真节操不保？
　　而一旁的乐正绫，也忧郁了，幽幽的靠着椅子，看着这个订阅数，抿了抿薄薄的红润嘴唇。
　　想到自己在虎鱼网上刚好才两万的粉丝数，而小妮子却几分钟就给超越了，那种感觉，简直无法言语。
　　“不行啊，我不能这样被小妮子抛下去。”
　　蹙眉屏息，乐正绫脑海中第一次浮现出了对洛依一丝真正竞争的念头来。
　　以前是无所谓，只是觉得好玩，但看到她一步步发展成这样，乐正绫也有点不甘心了。
　　小妮子都行，凭什么自己不行？
　　她能唱歌，我也可以，她跳舞，我也行，她直播，我也不是不可以试试！
　　我不能被她抛下去了啊！
　　自己真的不如小妮子吗？
　　不至于吧！
　　“等今天忙完了，让她给我出出主意，比如说……帮我写首歌？”
　　“反正她小脑袋瓜子好使，不使劲压榨她，一天天尽搞些鬼名堂。”
　　脑海中打定了要学习小妮子全面发展，并且把她当苦力的主意，乐正绫镇定了下来，看着小妮子开始正式直播。
　　要是以后用小妮子给自己的作品打败她，那肯定很好玩吧。
　　“那个，大家好热情啊，今天我主要是想直播一下最近最火的游戏英雄出征……”
　　强迫自己冷静下来，洛依点开了自己的人物属性，让大家看了一眼，“我现在也就是青铜一，今天打算晋级到白银三，不知道能不能成功。”
　　？
　　这句话一出，整个直播间缓缓打出一个问号。
　　“也”这个字，用的那是相当的精髓啊！
　　现在在直播间的人，基本上或多或少玩过英雄出征这款游戏，知道这游戏上手贼难，大部分人都还在黑铁三挣扎。
　　现在可到好，看到别人一个萌妹子居然都“也”就青铜一，准备晋级白银三了，那心底简直无地自容。
　　扎心啊老妹！
　　“当然，我也就是试试而已，等会……我每打一把，就唱一首歌吧！”洛依也知道，其实大部分观众都想听自己唱歌，毕竟粉丝群里面五分之四粉丝都是因为音乐入坑的。
　　玩游戏，只是为了顺着系统给自己的路走。
　　而且当着这么多人唱歌，洛依也有练练自己的胆量与心态的打算，看看自己会不会紧张而唱崩。
　　直播唱歌，算得上是一次考验。
　　说完，看了一眼因为这句话而疯狂打赏起来的一堆礼物，轻松的笑了起来，果然，唱歌才是王道啊！
　　点开礼物栏，她准备感谢一下大家的打赏，哪怕今天只是为了完成任务而开的直播，但她也知道，粉丝花了钱，那就得感谢一下，以免寒心。
　　“谢谢‘小天依萌萌哒’的十个血瓶，谢谢‘天依我大老婆’的一个灰机，谢谢‘贫胸萝莉小天依’的五个挖掘机……喂喂喂，我报警了好吧！”
　　洛依念着念着，心态崩了。
　　这都是一群什么人啊！
　　尤其是那个“贫胸萝莉小天依”，自己怎么感觉在哪都能看到他，阴魂不散啊！
　　这ID你用着，不羞耻吗老哥？
　　自己胸小吗？
　　嗯？！
　　就算小，也用不着你到处宣传吧！
　　而直播间也因为洛天依一本正经的念出了这些ID，哈哈大笑了起来，各种骚ID开始疯狂打赏，以求上镜。
　　像什么“天依我老婆”“昨天天依真棒”“天依在我床上”这些骚ID，疯狂出现。
　　心情烦躁一脸便秘的念完感谢的话，洛依气鼓鼓的点击了开始游戏，都说什么不是一家人不进一家门。
　　自己粉丝们为什么这么变态？
　　难不成……自己也是变态？
　　想到这里，洛依有点慌了。
　　由于现在是晚上，正是游戏高峰期，很快便排了进去。
　　“你们想看我玩什么啊？”
　　刚进游戏，洛依就开始互动了起来，她其实也没想好玩什么，她一般最喜欢玩打野和上单，但今天为了直播，也就没直接选自己最喜欢的亚瑟王。
　　不过，反正自己有歌曲设定卡，无论玩什么都问题不大，洛依心里倒是不慌。
　　“玩赵云啊，你的那一手打野，我还记着呢！”
　　“对对对，真男人，猛妹子，就得玩赵云，菊花都把他们捅爆。”
　　“裸红x的赵云，他不香吗？”
　　“天依，赵云特别强，你选这个，对面肯定得爆炸。”
　　“老婆听话，就玩赵子龙，这个英雄有控制，有减速，有突进，有回血，简直强无敌好吧！”
　　赵云在这个游戏里面，还真不是太强，主要是450的身份，导致很多人都看不起他。
　　并且由于最近游戏里面多出了很多裸红x的赵云，更是让不少人深痛恶觉。
　　要伤害没伤害，要肉没肉，就是一个渣渣嘛！
　　这玩意，现在就是公认的第一坑货英雄，小学生之首。
　　啧啧啧，让我玩这个，你们是真滴险恶啊！
　　良心就不会疼吗？
　　看到大家都在怂恿自己玩这个，洛依也从善如流的选择了。
　　是的，本来自己不想选这个堪称bug的英雄，但为什么观众们非要自己装逼呢？
　　要知道，现在这玩意，对玩过后世各种套路的洛依来说，就是一个大杀器，本来都说猥琐一点不被单杀就好，但既然是你们想看装逼……
　　哎。
　　真是无可奈何啊！
　　小手一抖，秒选了自古长枪幸运E，只有子龙是挂逼之称的赵云。
　　在队友一片哀嚎声中，进入了游戏，并且抢了上单的位置。
　　是的，没错。
　　由于前两天那个打野套路视频的火爆，短短时间内就杀到了国网成为了全网目前点击量第一视频。
　　打野这个套路，也受到了目前青铜白银这些“高端”段位的认可，成为了一个体系。
　　作为创始人的洛依，也算是在游戏里面小有名气了。
　　刚进游戏，对面就有人认出了她来。
　　“洛水天依？你打野吗？”
　　对面有点慌，看到打野套路的创始人在对面，生怕自己被抓的血崩，那个视频里面各种抓人的赵云，让他们印象深刻。
　　“没有，我上单。”洛依也有点错愕，这两天没玩游戏，怎么感觉好多人都认识自己了。
　　“那还行，我也上单，看我打爆你吧！”松了一口气的同时，对面也嚣张了起来，蛐蛐一个赵云还想打上单？
　　头都给你锤爆！
　　自己选的可是法老王。
　　q爆一切！
　　而直播间也乐了。
　　“哈哈，小天依被看不起了。”
　　“还真选这个坑货英雄了啊，这把对面稳了。”
　　“算了吧天依，就在青铜玩吧，我们不去白银受那个气！”
　　“对面狗头非常自信啊，6300英雄就是nb，这把天依难了。”
　　“坐等这把血崩，然后唱歌给我们听，我想听霜雪千年！”
　　看到作为拥有减攻速移动的狗头是天依的对手，直播间非常激动，肯定这把能看到小学生之首被吊打的场景。
　　在他们看来，狗头血克一切近战！
　　不过，就在游戏开始，洛天依出门买了一瓶从来没人开局买过的250大红药后。
　　直播间的人傻眼了。
　　……
　　ps：
　　唉，被喷没文笔没节奏没想法了……
　　知道自己很菜，没想到这么菜T_T

第两百七十九章 你们要听什么歌？
　　这个时候，直播间人数已经来到了三万。
　　毕竟一个突然冒出来两万多人气，并且标题上还写着打最近大火游戏《英雄出征》的直播间，还是很醒目的。
　　除去一些看到主播没露脸便直接退了出去的人，不少网友看到主播居然是最近虎鱼网榜首视频里面的那个打野开发者，都好奇的留了下来。
　　他们都想看看，这位开发出听说在高端局已经开始流行的上单打野体系的人，技术到底如何。
　　游戏，就是靠实力说话。
　　尤其是看到这位居然是个妹子，并且身板娇小，声音娇嫩，说不定……
　　是个未成年小妹妹？
　　噫~这就有点意思了啊！
　　为什么莫名其妙有种很刺激的感觉？
　　于是。
　　直播间人数越来越多，走的人很少，来了不少不知道洛天依是谁的路人。
　　当他们看到这位洛水天依出门买了一个价值250，很明显就是后期钱多的用不完才买的大红药的时候，全都一脸懵逼。
　　“这主播会不会玩啊？一个大红几瓶药就上了，装备都不买？”
　　“玛德服了，第一次看到出门买大红药的人，有毛病吧？能不能好好玩游戏。”
　　“这个垃圾玩意有什么用？效果三分钟不说，也就加二十多点攻击和一百多血啊？”
　　“emmm……看了那个视频还以为她好厉害，没想到也就那样，选赵云就不说了，出门还买这种东西，退订退订。”
　　“先看看再说吧，说不定又是一个新套路？”
　　这句话一出，直接被无数弹幕嘲讽了一波，哪有那么容易出新套路，这游戏还是挺难的。
　　开服好几天，套路也就那么几个。
　　就她？
　　一个小姑娘？
　　能琢磨出打野就已经很厉害啦，还行再出新的？
　　不存在的好吧！
　　而洛依瞥了一眼躁动的弹幕，扁了下小嘴，你们还真是不知者无畏啊。
　　大红药这个东西，加二十五攻击暂且不提，那使用瞬间多出来的一百多血，简直就是反杀秀操作的必备之物。
　　250的大红药，在前世LOL也就火了一段时间，由于过于变态，影响游戏平衡，直接被砍没了。
　　不少ad英雄出门，一级使用红药后，一百多攻击，五六刀就能砍死对面，再加上一个点燃，这谁顶得住啊！
　　而现在，这个游戏里面还有这个并不受关注的bug药水，洛依当然得用出来，谁叫你们非得要看自己装逼。
　　至于用出这个套路后会导致什么后果，游戏公司会不会和以前一样砍掉它，洛依根本无所谓。
　　反正。
　　自己已经爽过了不是？
　　玩游戏就是为了爽，在意那么多干嘛！
　　出门，随便在野区门口逛了逛，以免对面有打野入侵，待到小兵出现后，赵云慢悠悠拖着长枪回到了线上，看着那个在塔下的狗头法老王，原地跳起了舞来。
　　没错！
　　洛依就是在嘲讽他！
　　作为混迹知名祖安区两年还爹妈健在的钢琴手，洛依觉得自己已经很给他面子了。
　　开局就敢嘲讽自己？
　　还要杀崩我？
　　哼！
　　要不是阿绫和那么多观众在看，今天得让你见识见识什么才叫真正的残忍！
　　看着站在马路之间，异常嚣张跋扈，因为重复按跳舞键疯狂抖动的赵云，不仅仅对面的狗头，直播间一些路人也炸了。
　　“哇，迪斯科抖起来了，主播也太嚣张了吧？狗头打赵云还不是随随便便？她不怕等会丢人现眼？”
　　“性感天依，在线辣舞！”
　　“原来还能这样玩啊，重复按跳舞键也太鬼畜了点吧，嘲讽满满。”
　　“狗头你上啊，你是不是男人，是男人就上！”
　　不过。
　　哪怕有不少人在期待狗头血气上涌找洛天依单挑，但他还是非常冷静，并没有冲出来。
　　因为他知道赵云这玩意，自己没学减速前，不是对手，就并没有怒气冲天的出来皇城pk。
　　等自己到了三级再慢慢陪赵云玩，不香吗？
　　兵到了线上，两人开始无聊的补兵，洛依也一副没什么想法的样子，哪怕被法老王q了一击，也一言不发的只顾敲兵，仿佛刚刚嚣张的样子只是装出来的，现在怂的一批。
　　看着这个疯狂砍小兵的赵云，狗头开始膨胀了。
　　这么菜的嘛？
　　亏我还以为她很厉害，没想到被打了一下连手都不敢还。
　　也是，自己可是白银三的人，她说白了也就一个青铜一，段位压制啊！
　　看来名气大点，又没什么不得了，只不过是运气好开发出了一个新套路嘛……
　　于是。
　　狗头越发嚣张，趁机摸了赵云好几下，把血线打掉了三分之一。
　　而洛依也趁机戳了他几下，换了一波血，但狗头被动就是吸血，虽然两人现在血量差不多，他还是觉得自己血赚，因为自己在后续补兵中能慢慢吸回来，而赵云，在没学二技能前，根本没回复。
　　不过。
　　现在还是不要理她最好，反正已经试探出来洛水天依技术也就那样，等到了三级再干她一波！
　　就在大家认为两人会和平发育，等打野来带节奏的时候。
　　第二波兵线来到了线上，赵云直接对着小兵砍了起来，三秒过后，出乎意料的事情发生了。
　　小兵死亡，赵云头上一闪来到了二级，还没等狗头撤退避免被戳，赵云蓦然间一个闪现，顶着小兵就开启q技能戳了上来。
　　在狗头惊恐的眼神中，区区两枪下去，自己血线就掉到了一半，下意识的闪现回头，赵云也一个突击戳了过来，完成一个挑飞加普攻后，甩手一个点燃头也不回的就走了。
　　走的是那么的嚣张，霸气，自信。
　　在狗头思维飘散的那一瞬间，他发现自己黑白屏幕了……
　　自己这特么就死了？！
　　五百多的血，三秒钟没有就死了？
　　这尼玛什么鬼输出，开挂了吧！
　　狗头看着自己的黑白屏幕，目瞪口呆。
　　他刚刚准备补兵，好为q积累层数，虽说看到赵云先二级下意识的退了一下，但根本没当回事，自己这么多血，她还能秒了自己不成？
　　然后。
　　神都还没会过来。
　　我特么血条呢？！
　　而直播间内，也炸锅了。
　　看着洛水天依这一套行云流水般的操作，以及显示在系统上的“洛水天依获得一血”，观众们同样目瞪口呆。
　　“帅啊我的小天依，赵云还是有点东西的。”
　　“谁能告诉我怎么回事？五百多血的狗头，四枪就死了？”
　　“我老婆真棒！”
　　“艹，看她的面板，一百一十多的攻击，加上q技能的加成，一枪下去起码打一百多血，再加上点燃，狗头不跪才怪了。”
　　“强啊，原来升二的瞬间直接就把大红药吃了，这么高的攻击打一个出人意料，怕是没几个人能反应的过来。”
　　直播间里面大部分网友都玩过游戏，知道五百多血的狗头是如何难杀。
　　但，看着这套潇洒飘逸的击杀，全都疯狂的屏幕上扣起了6来，这也太帅了吧！
　　才仅仅两级，直接就单杀了对面，毫无压力的那种。
　　哪怕是刚刚挑三拣四嘲讽的人，也有些佩服了起来。
　　洛水天依，名不虚传啊！
　　而洛依这边……
　　其实她也知道自己这波应该挺帅的，因为刚刚那会，她开启了技能卡来确保万无一失，伤害的计算与时机的把握，堪称完美。
　　但是，自己作为一个简单朴实，且枯燥无味的穿越者，做出这种操作不应该是很正常的吗？
　　她决定沉稳一点，谦虚一点——毕竟，自己可是靠技术吃饭的人，露脸卖萌什么的，自己可不是那种人！
　　“阿绫，我这波怎么样？很简单吧？我和你说，这操作简直就是有手就能打出来。”
　　关掉麦克风，洛依疯狂嘚瑟。
　　“哼哼~行，知道你厉害了，我家依依真棒！”
　　白了小妮子一眼，心不在焉的夸奖了她一波，乐正绫拍了洛依一下，让她认真点玩，那么多观众在看呢。
　　“你怎么就死了？”
　　听到上路传来“捷报”，对面打野震惊了……我特么才刚刚收了蓝buff，三狼都还没打完，你这就送了？
　　你不是很有信心说打爆对面上单吗？
　　本来他还准备把重心放到中下，谁知道上路直接就跪了。
　　“嘿嘿，发生了点小意外，问题不大！”狗头复活后疯狂向线上赶去，语音里面有点小尴尬。
　　自己还是低估了洛水天依啊！
　　虽然狗头因为有减速技能的缘故，有点克制赵云，但自己前期不是对手，还是不该和她硬拼的。
　　不行，得猥琐一点了。
　　“要我帮你抓一下吗？”打野还是有点不放心。
　　“这个……可以啊，等会你拿了第二个buff就上来吧，我们两个人直接把赵云给杀了。”狗头赶紧点头答应，打野现在都快成为游戏里面的爸爸了。
　　爸爸要来帮忙，自己还能拒绝不成？
　　一分钟后。
　　对面打野蹲在了草丛里面。
　　“你去勾引一下。”
　　“得勒！”狗头看到援军已经到位，非常嚣张的走了过去，直接q了一下正在补兵的赵云，那直白的身体语言，仿佛再说：来打我啊，你特么来打我啊！
　　洛依懂了，她本以为没机会抓这家伙了，没想到居然自己送了上来？
　　送上门的肉，不吃白不吃！
　　一个qwe直接就杀了过去，狂风骤雨一般两秒钟不到，才蛐蛐两级的狗头直接跪在了小兵面前。
　　洛依回家补了一个短剑，再加上大红药效果还在，三级后还学了二技能加攻速与吸血，相当于多了整整一个大件在身上，狗头顶得住才怪了。
　　一枪下去就是接近两百的血，再加上突击技能的伤害，直接就把这家伙给秒了，大红药在身，此时的赵云强的可怕。
　　而这时候，对面打野才刚刚从草丛杀了出来，看到已经跪了的狗头，心里有句MMP不知当讲不当讲。
　　但，既然已经出来了，并且对面技能全交，那自己还怕个啥，想都不想，直接一套技能杀了上去。
　　而洛依也不慌，虽然技能全交，但还是非常镇定的a着对面，你一下我一下，三秒钟过后，对面打野慌了。
　　卧槽！
　　老子的血怎么掉的这么快？
　　还有，赵云这家伙，怎么吸血这么多？！
　　本来以为一套技能加几个平a就能干死她，结果没想到自己a了对面几下后，血量虽然到了警戒线，但还是死不了啊！
　　赵云二技能的吸血，还有大红药带的百分之十吸血与多出来的一百多滴血，现在发挥出了效果，再加上对面打野没有买输出装备，哪怕是平a，他也顶不住了。
　　看到自己打不赢，并且血量已经很少后，打野怂了，转身闪现就跑，而洛依也不紧不慢的跟在了后面。
　　等到突击技能一好，直接把对面打野杀死在了塔前。
　　“洛水天依双杀！”
　　对面中下：……
　　这尼玛，就是传说中的上野连动，一死一送吗？
　　你们到底在玩什么！
　　直播间内，也开始再次扣起了6来。
　　本来大家看到主播只是一个小妹妹，以为她技术也就那样，毕竟一个身轻体柔易推倒的小萝莉，怎么看都是那种适合玩跟在别人后面疯狂加血的小奶妈。
　　但看着她这么朴实无华，简简单单的单杀了对面两个，他们知道了——
　　艹，这大红药也太强了吧！
　　不仅仅前期加了几乎三分之一的攻击，还有四分之一的血量和百分之十的吸血。
　　这尼玛！
　　简直就是多了一个大件一般，有没有大红药，两者之间简直就是碾压！
　　不是洛水天依技术很强，这两波也看不出有什么亮瞎眼的操作，她简单朴实的操作，让大家明白了，大红药在前期，是何等的bug。
　　“学到了学到了，下回我出门就带大红药！”
　　“主播6666，看来又得带动一波节奏了。”
　　“反正比我厉害，太强了，伤害计算的也好，知道对面杀不死自己，非常淡定的平a。”
　　“都说了，我老婆就是nb！”
　　当然。
　　也有人认为是对面两个玩的太菜了，两个打一个都打不赢，是何等的woc。
　　哪怕对面都是现在高段位的白银三，不过在指点江山的键盘侠眼中，虽然自己实力只有黑铁三，但自己意识有王者啊！
　　不行，就是不行。
　　很快，随着对面上野崩掉，优势渐渐扩大，到了二十分钟的时候，对面就直接投降了。
　　看着还差两把晋级成功的消息，洛依眼睛笑成了小月牙。
　　自己马上，就能恢复前世最强段位啦！
　　“你们想听什么歌呀！”
　　心情贼好的洛依，笑嘻嘻的问了出来。
　　……
　　ps：
　　抱歉，又到攀枝花这块出差了，坐车到了晚上九点多才到。
　　对不起，来晚了orz

第两百八十章 可怜天依，在线要饭
　　“你们想听什么歌呀？”
　　这句话一出，整个直播间躁动了起来，无数弹幕喷涌而出，占据了整个屏幕，导致洛依都觉得自己的电脑卡了一下下。
　　原本不少只是在默默看直播的网友，也忍不住开始发言。
　　他们虽然觉得洛天依玩游戏好像确实挺厉害的，但还是想看她唱歌，甚至于——跳舞。
　　当然。
　　鉴于她今天脸都没露，并且现在订阅数才三万多，怕是没机会看到天依露脸了。
　　脸看不到虽然有点遗憾，但能听听歌也不错啊，弹幕就这样，疯狂的被发了出去。
　　不少好奇点进来的主播们，看到这么多的弹幕与人数，都忍不住有点羡慕嫉妒这位叫“洛天依”的新主播，能不露脸，并且光是说了一句想唱歌就能有这么多弹幕互动，那只能说她是真的有点真材实料。
　　下意识的，都悄悄打开虎鱼网搜了一下“洛天依”，想知道她是什么人，凭什么人气能有这么多。
　　整个屏幕都被弹幕占据了，他们还从来没看到过这种“大场面”。
　　“小天依要唱歌啦，我好激动啊！”
　　“跪求《三月雨》，我想听听现场版的高音，我自己根本唱不上去啊！”
　　“第一次直播听歌，我有点紧张，该怎么办才好，该怎样才不能被人看出来自己是第一次看直播？”
　　“求唱《霜雪千年》，最好能把乐正绫也叫上，两个妹子唱歌，她不香吗？”
　　“我要听小拳拳！我要听嘤嘤嘤！没有天依的萝莉音我要死啦！”
　　“就唱英雄出征的主题曲也行啊，刚好在玩游戏，很配景嘛。”
　　看着厚实的弹幕占据了整个屏幕，挡住了直播画面，但洛依并没有很在意，可能在这个世界这种场景很少见，但对她来说看习惯了，也就那样。
　　看了一会，发现网友们各抒己见，并没有达成一致，想了想，用甜美柔软的嗓音说道：“还没有选择好吗？那这样吧，一分钟过后，我截个图，弹幕上什么多，那我就唱什么。”
　　这话一出，直播间弹幕再次疯狂出现。
　　“霜雪千年啊！艹，你们是不是傻？这歌不好听吗？”
　　“小拳拳，我们要听小拳拳！”
　　“66ccff其实也不错，可惜看不到跳舞就没什么意思了。”
　　“霜雪千年吧，这歌循环听了好久了。”
　　“什么歌都可以？来首新歌吧，新歌也是歌啊！”
　　“对对对，来首新歌，新歌也是歌！”
　　“原创新歌来一个，大家刷起来啊，机不可失时不再来！”
　　“新歌，新歌，新歌！”
　　“新歌！！！”
　　在洛依目瞪口呆中，弹幕的画风一转，原本打的不可开交的网友们，仿佛瞬间达成了一致，堪称狼狈为奸，沆瀣一气，同流合污。
　　在这一刻，整个屏幕上面全是“新歌”两个字，整整齐齐的仿佛是星期一早上正在开升旗仪式的小学生们，让洛依知道了什么叫做自己搬起石头砸自己的脚。
　　因为她刚刚确实说了，什么歌都行……
　　原创新歌，也是歌啊！
　　旁边的乐正绫颤抖着娇躯，捂着小嘴差点没笑出声来，叫你嘚瑟，这下好了吧，看你怎么收场。
　　才制作了“66ccff”这首新歌，你还有歌曲能用吗？
　　乐正绫此时非常好奇，现在的小妮子会如何处理这件事，要是处理的不好，哪怕粉丝们不说什么，怕心里也有点难受吧！
　　“那么，我要截屏了哦……”
　　颤抖着小手，洛依表情僵硬，“那个……你们要是想听别的歌，现在还有机会，霜雪千年，英雄出征都可以的呀。”她想试图扭转局势。
　　新歌什么的，她真没准备啊。
　　然而弹幕根本不为所动，“新歌”两个字坚定不移的霸占着整个屏幕。
　　尤其是有些人听出来洛天依声音有些发抖，弹幕发的更加的猖狂，粘贴复制发送一气呵成，一秒五发根本停不下来。
　　小天依居然怕了？！
　　这也……太棒了吧！
　　“行，那我截图了。”有点绝望的闭上了眼睛，洛依随便截图了一下，然后看都没看一眼，直接说道：“好吧，那我唱新歌！”
　　反正不用看都知道截图上面是新歌两字，洛依无所谓了，新歌就新歌吧，当然，不能就这样便宜了他们，得想点办法，收点利息回来。
　　灵动的眸子转了转，灵光一闪，想到了一个好主意。
　　“那个……新歌我还真的有，不过嘛……”洛依拖着长长的语调，好似有点纠结。
　　“不过什么？有歌就唱啊！”
　　“就是就是，不过什么说出来啊。”
　　“有什么不能说的吗？只要歌真的有，那么什么都好说。”
　　“emmm……该不会是在用空城计吧？”
　　正在看直播的人，看到洛天依这样说，精神一振，都劝说了起来，他们也确实想听听新歌。
　　不管歌怎么样，新的就行。
　　“那个，我上次不是说准备制作搞笑视频嘛，这个新歌是我为搞笑视频准备的。”洛依柔弱的说道：“歌，我肯定有，但搞笑视频……歌今天暴露了的话，就算咯？”
　　“歌曲都暴露了，视频也没什么期待感了嘛，你们说怎么样？”
　　没错，洛依准备趁机完成一个任务目标，把搞笑视频解决掉，那自己也就剩一个国庆节征稿任务了。
　　至于粉丝们会不会同意，她觉得问题不大，大不了到时候，就用这歌制作一个视频发布就行，搞笑视频的粉丝们，想必也不会说什么吧。
　　果然。
　　如同洛依所料，弹幕们都同意了这件事，哪怕有几个弹幕在疯狂挣扎，想看搞笑视频，但在弹幕的汪洋大海中，根本掀不起任何波澜。
　　“好吧，那我去准备一下，你们先等等，我找个乐器。”洛依站了起来，和乐正绫说了一声要她帮忙看着一下直播间，便走到了厨房里面。
　　乐正绫抿着小嘴看了洛依背影一样，心里有点震惊。
　　这妮子……还真的有新歌？
　　这也太厉害了吧！
　　上一首歌才出了多久点，又有作品了。
　　来到厨房，关上大门，洛依点开系统，直接兑换了一首歌出来。
　　“C级歌曲设定卡：洛天依投食歌。
　　拥有技能：
　　唱歌普通
　　洗脑专精
　　专属技能：我真的好饿。
　　宿主使用该卡牌后，食物消化速度加快十倍，口欲加倍十倍，饥饿承受能力减少十倍。
　　只要我够饿，就算是神，我也能吃给你看！”
　　是的，洛依准备把这首有点鬼畜的歌曲今天给唱出来。
　　这歌可以说是洛天依标志性歌曲，和千年食谱颂一起，塑造了她吃货的形象。
　　洛天依别的外号没有，但在吃方面，那是相当的多，什么萌吃货，世界第一吃货殿下等等一系列，都和吃有关。
　　这首“洛天依投食歌”，不仅能很好的塑造出一个小吃货的形象，并且歌词是相当的鬼畜洗脑，讲道理，这歌其实还真能用来制作搞笑视频。
　　原本的MV，就非常的爆笑。
　　本来。
　　洛依早就有制作这首歌的打算，但一直没什么机会，今天刚好能趁机放出来，不仅仅能圆了刚刚的大话，还能加深一点自己是吃货的形象，还是很不错的。
　　仅有阿绫知道自己能吃也不太好，今天就让大家都知道吧！
　　我，洛依，吃货，打钱！
　　在厨房里面翻找了一下，找到了一个破碗后，洛依用筷子敲了敲试了试音色，觉得还行，笑嘻嘻的拿着破碗，打开大门出去了。
　　破碗，就是今天的乐器！
　　……
　　就在洛依跑掉的这段时间，直播间的人数呈几何基数一般爆炸增长，从最开始的一万多人，现在已经到了五万多。
　　受到粉丝群里面的消息疯狂传播，还有时间已经来到晚上七点多，刚好是休闲高峰期，不少人看到有个新直播间这么火爆，便好奇的进来看了看。
　　本来看到就一个空白的桌子，主播人都没有就想走掉，但一看弹幕……噫，别人去准备唱原创新歌了啊！
　　这就有点意思了。
　　原创歌曲，还是很吸引力的，很多人就这样留了下来，准备等等看，想听听歌曲怎么样。
　　就这样，直播间里面慢慢的人越来越多，已经接近了虎鱼直播间人数最顶级的那一层。
　　这只是在短短半小时的时间内，就长成了这般。
　　一直关注直播间人数的一些主播，简直没脾气。
　　这位洛天依，人气也太好了吧？
　　从虎鱼网来的视频主，都怎么厉害吗？
　　好几个只在虎鱼直播混的小主播，都打定主意，以后也去虎鱼网发展试试看，说不定自己也能和这位一样，能拥有这么好的人气。
　　数据的疯狂增长，让虎鱼直播的技术监测组监察到了这个情况，核对了一下数据，并且找那位在直播间里面的管理员问了一下后，发现这个数据居然是真实的。
　　并不是什么bug或有人恶意刷人气。
　　如此异常的情况，他们直接汇报了上去。
　　“开播就有一万多人气，半小时就快五万了？”
　　“还是一个新主播，昨天才申请的直播间？”
　　收到技术组报告的一位虎鱼直播负责人文琴，看着这数据，有点错愕。
　　虽然受到网络的发展和最近游戏的火爆，导致虎鱼直播人气也越来越高，十万人气的直播间也有了好几个。
　　但，这种新人就能有五万人气的事情，还真没发生过。
　　“主播名字叫洛天依……怎么有点耳熟？”文琴来到了直播间，看着主播名字，有种熟悉的感觉。
　　她似乎在哪听到过这个ID，看了一下直播间名字“洛天依直播打英雄出征”，那种熟悉的感觉更加浓烈。
　　好像……就是和这个游戏有关。
　　想了想没什么头绪，她也蹙眉和网友们等了起来。
　　十秒钟后，洛依拿着破碗坐到了摄像头前。
　　“没露脸？”
　　文琴心中的错愕，越来越厉害，她本以为这位是靠露脸来吸引的人气，没想到居然连脸都不露，不过想到刚刚看到标题上写着“十万订阅露脸”，又淡定了下来。
　　她倒要看看，这位洛天依到底有什么本事，居然能吸这么多人气，要是真的有本事，说不定，能把她给签下来？
　　虎鱼直播，也是能签约主播的。
　　“咳咳，我的道具已经准备好了，这个破碗就是我的乐器。”洛依清了清嗓子，对有些怀疑的弹幕解释了一下。
　　不少人看到她拿了个破碗，都以为自己看花眼了，不是说去拿乐器吗？
　　这个破碗是？
　　逗我们玩吧！
　　解释了一下后，洛依也没多说什么，把碗摆在摄像头中间，小手拿着一根筷子，轻轻说道：“那么，我要开始咯？”
　　这句话一出，弹幕瞬间消失了不少，大家都想看看，洛天依的新歌到底是什么鬼。
　　而乐正绫也好奇的伸出脖子，想看看这个小妮子在搞什么鬼名堂。
　　“铛铛铛铛铛铛，哒哒哒哒哒。”筷子灵巧迅速的敲击着破碗，清脆空灵的声音响起。
　　敲击了两次，就在大家屏息凝神等待的时候，洛天依那软萌萌，并且略带着一丝有气无力的声音响起。
　　“好饿好饿好饿，我真的好饿。
　　好饿好饿好饿，我真的好饿。
　　好饿好饿好饿，我真的好饿。
　　……”
　　“噗！”
　　起码一半的网友，一口老血喷了出来，脸上表情疯狂变化，脸皮抽搐个不停。
　　不是妹子，这真的是歌吗？
　　你饿了就去吃饭啊，一直说干嘛。
　　我们才吃了饭，现在一点都不饿啊……
　　而洛依还在继续，好饿了n+1次后，歌词终于换了。
　　“明明今天早上，吃了五碗面。
　　可是非常奇怪，现在就饿鸟。
　　他们总是说我，平时吃太多。
　　但是人家真的，非常容易饿。
　　一旦自己觉得，自己非常饿。
　　吐词会不清晰，舌头打卷了。
　　还会全身无力，唱歌跑调了。
　　这样，她们，又会，嫌弃，我鸟！”
　　众人：……
　　“完了完了，小天依已经饿疯了，大家救救天依吧！”
　　“哭了，这唱的也太惨了吧，声音有气无力，再加上那种软绵绵的感觉，还真唱出了那种饥饿的感觉。”
　　“真惨啊！饿了你就说吧，我们又不是养不起你，说，晚上吃什么，我请你！”
　　“怪不得拿个破碗在那里敲，惨兮兮，原来饭都还没吃，在那里乞讨啊……”
　　没得说，虽然大家都在开玩笑，但听着歌曲，看着小天依还在那里敲敲敲，下意识的便打赏了起来。
　　钱给你，求求你去吃点东西吧！
　　可怜天依，在线要饭！
　　……

第两百八十一章 给我打哭他，听到没有？
　　“求求大家给小天依一口饭吃吧，这也太惨了。”
　　“不说了，今天晚上哥就吃方便面了，含泪第一次打赏，援助我家可爱的小天依。”
　　“等等，为什么我明明才吃了晚饭，现在感觉有点饿了……”
　　“太魔性了吧，什么鬼歌词，我也突然有点饿了，好想出门吃火锅。”
　　……
　　看着眼前的弹幕，再看了一眼屏幕上密密麻麻闪现跳跃的打赏提示，文琴一脸懵逼。
　　这什么情况？
　　还有这种操作吗？
　　她本来打算看看这位洛天依有什么本事，能有这么高的人气，结果没想到，居然看到了眼前这一幕。
　　这要怎么说才好？
　　网络乞讨？
　　看着也不像，别人的的确确是在唱歌啊，而且还是原创的那种。
　　这完全就是这些粉丝们自发的打赏，别人可是一句要钱的话都没提起过。
　　粉丝主动给的，怎么能算乞讨呢？分明就是靠才艺赚的钱。
　　并且说实话……
　　细细的听了一会，文琴忽然觉得，唱的还挺好听的？
　　抛开魔性的歌词和节奏不提，光是论唱功的话，在她以知的虎鱼主播里面，起码能排前三，光是听着她那软绵绵，萌萌哒的语音……下意识的摸了摸肚子，文琴还真觉得自己有点饿了。
　　那种带入感情，仿佛真的很饿的细腻唱腔，简直完美的把观众们也给带了进去。
　　感同身受啊！
　　好饿！
　　“嘶~要不等会下班了，我也去撸个串？”
　　就在文琴纠结的眼神中，洛依的歌曲也渐渐来到了尾声。
　　“大家最近说我，是个大吃货。
　　其实那是因为，特别容易饿。
　　无论吃了多少，还是不够吃。
　　所以来请大家，来给我投食呀！
　　吃呀吃呀吃呀，吃呀吃呀吃。
　　吃呀吃呀吃呀，吃遍全世界。
　　吃得大家来跟我一起吃。
　　请大家一定来，给我投食！
　　一！二！三！四！”
　　清脆空灵的敲击声随着“吃呀吃呀吃”渐渐地停止，在n遍反复反复再反复的歌词中，这首洗脑无比的吃货歌唱完了。
　　而直播间里面的粉丝们，也全都觉得自己饿了，肚子下意识的“咕咕”叫了起来。
　　不少人甚至直接打开手机，进入外卖APP，点了一份宵夜，没办法，是真的饿了！
　　这也太洗脑了点吧！
　　要是哪个乞丐学会了这首歌，拿着个破碗去路上敲敲敲，大家伙觉得月入十万简直不是问题。
　　洛依笑嘻嘻的把筷子一丢，小脸一扬：“那个，其实我真是个大吃货，求投食呀！”
　　这话，其实是对旁边的乐正绫说的。
　　而乐正绫看着瞥了自己一眼的小妮子，心知肚明她又想吃香东西了，本想白她一眼，吃吃吃，一天到晚就知道吃！
　　你就是个大吃货！
　　不过想了想，还是决定等会把她带出去吃顿宵夜吧。
　　就当是打赏你的！
　　洛依这场临场发挥，再次折服了乐正大小姐，小妮子制作歌曲，当真是信手拈来，浑然天成啊！
　　上一首歌才发布了多久点，这就又搞定了一首歌？
　　虽说这歌歌词大部分都在重复中度过，但能在这么短时间内制作出来，任谁都挑不出毛病来。
　　她才不信小妮子说的什么已经准备了很久，不是刚刚才编排好的，她都不信！
　　星期六搞笑粉丝造反那会，还是她发现的，小妮子会那么勤快？
　　不存在的好吧。
　　她就是一个戳一下动一下的小懒猪。
　　还有。
　　最主要的是。
　　她听着听着，也有点饿了……
　　这歌也太洗脑了吧！
　　明明她们两个吃了晚饭才回来的，这才多久点，自己居然又饿了？
　　乐正绫突然有点惶恐，自己——不会变成和小妮子一样能吃吧？
　　“那个66ccff我好像还没听，等会搜来看看吧，不知道这歌怎么样……”
　　由于这歌今天早上才通过审核，而乐正绫在学校一向是乖宝宝，学校哪怕并不禁止学生带手机，但她还是没在学校玩手机的习惯。
　　所以这歌，她还真没听过。
　　想了一会等下吃什么，再想了一下该看什么，乐正绫把目光重新投向了屏幕。
　　而直播间内的观众们，并不知道洛天依旁边还有另外一个人，还以为她在和他们说话呢！
　　小天依发话了，他们这些粉丝也不能怂不是。
　　“吃吃吃，随便你吃，我家开饭馆的，今天话就放在这里了，只要洛天依你来我饭馆，我请客，请你吃饱为止！谁怂谁是狗！”
　　“就是，不就是投食嘛，撒撒水啦！”
　　“我请你吃大餐，地址给我，姐姐我来找你呀~”
　　“妈耶，这歌也太洗脑了吧，我现在好饿啊！！！”
　　“我错误地估计了音乐的力量，以至于现在饿的要死，现在我只想出去撸串，两串腰子撸到签子噌噌直冒火星子！”
　　“为什么我才吃了饭，听了天依的歌以后，就觉得……好饿啊！”
　　“老婆别直播了，跟我回家吃饭吧！”
　　各种打赏投食持续了整整好几分钟，哪怕洛依已经开始了第二把游戏，屏幕上还时不时的飘过一条打赏消息。
　　消息上面，标注的就是投食天依。
　　广大粉丝们，都把投食天依当成了一个小梗来玩。
　　投食萌萌哒的洛天依，她不香吗？
　　虎鱼直播负责人文琴看着屏幕，忍不住咂了咂舌，她一开始还怀疑这位洛天依有可能是请人刷的人气，毕竟一个新直播间，短短半小时五万多人气，看着就感觉很假。
　　不少直播了一两年的人连一千人气都没有，这数据也太异常了点吧！
　　但看着这些活跃异常的弹幕，还有疯狂的打赏，很明显，别人不可能是刷的，这是真正的实力，是真正的人气。
　　饶有兴趣的看着弹幕，不难看出，这位主播的粉丝凝聚度是真的强，当然，有些看着挺变态的弹幕就另说了……
　　不过。
　　话又说回来，变态，不同样代表粉丝“热情”吗？
　　洛天依？
　　她到底是谁？
　　有这种人气的人，在网络上不敢说人尽皆知，但至少得留下不少的“战绩”才能如此。
　　想了一会，文琴点开度娘搜索了一下“洛天依”，然后发现……
　　靠！
　　这位原来自己还真的挺熟悉的啊！
　　光是最近带动了整个直播行业发展的英雄出征主题曲，就是别人唱的，还有那两首古风歌曲，她也是听过很多遍。
　　原来洛天依是真正的实力派！
　　再加上跑到虎鱼网看了一下，看到她好几个视频都在国网里面，文琴明悟了，别人今天第一次直播能有这么多人气，一点都不夸张。
　　这些，可是全是底蕴啊！
　　想着想着，文琴眼睛亮了起来。
　　最终，她决定等会联系一下这位洛天依。
　　现在对方还在直播，她打算等对方下了直播后，再联系一下。
　　这么优秀的潜力股，很有可能成为直播这块的优质主播，不争取一下，简直对不起今天观察了这么久。
　　不提她的唱功和那些视频中的长相，光是那个游戏主题曲的演唱者，就值得试一试了。
　　总之——文琴现在对洛天依志在必得。
　　而洛依看着自己快接近六万人数的直播间，惊讶的同时，也隐隐明白了系统前期让自己做的那些任务，到底有何深意。
　　没错，前期的发展，就是为了打粉丝底子和积累属于洛天依这个ID的底蕴。
　　要是没有那些搞笑视频，没有古风歌曲，没有最近大火的英雄出征主题曲，她一个新人，开个直播会有这么多人看？
　　怎么可能！
　　哪怕真长的貌美如花，美若天仙，没有这些基础的人气在那里顶着，别人会看到你？
　　开玩笑！
　　有几个人会跑去没有一点人气的直播间逛？
　　就是因为前期的发展，开播就拉来了接近两万粉丝的观看，而正是由于有那么多粉丝变成人气值做铺垫，后面来的路人才越来越多，现在都快翻了两翻，达到了近六万。
　　没有前期的两万人气，导致直播间还算比较引人瞩目，怎么可能来这么多路人！
　　“系统这狗东西，居然还有点高瞻远瞩的意味嘛……”
　　想到粉丝积累和蹭风口开直播，全是系统捣鼓的，洛依也有点佩服了。
　　要是没任务指引，自己来不来就出一些歌曲，怕是根本不可能有现在的人气吧……
　　好歌因为热度不够，沉底的还少吗？
　　有了一定的基础，再来进军，要好很多。
　　如果自己第一个视频就是今天这个投食歌，怎么可能有现在这样的好评如潮，多半……连市网都出不去。
　　在洛依感慨万千的时候，第二把游戏开始了，这次，她玩的是中单。
　　没错。
　　还是赵云这个英雄。
　　观众们仿佛对想看天依玩赵云上瘾了一样，全都墙裂推荐。
　　没办法，这玩意洛依只好无奈的再次掏了出来。
　　并且。
　　不能和上一把一样，用大红药出门。
　　“凭什么不准人家用大红药嘛！”
　　洛依站在水池里面，撅着小嘴不满的说道，这不是影响自己发挥嘛！
　　这些粉丝们，是真滴狠心啊！
　　“谁叫你那么凶，大红药出门肯定二级就想秒杀别人，不准你用！”
　　“反正这把不能用这玩意，你常规出装就是了。”
　　“就是就是，长的那么乖，打的那么凶，不准你这么凶，听到没有？”
　　“赵云中路，怕是翔都要被打出来吧？”
　　“有本事再来点骚套路啊，看你能把赵云玩出花来不成。”
　　这话一出，洛依挑了挑眉。
　　骚套路？
　　别说，自己还真有！
　　“好吧，既然你们这么狠心，那我也乱玩了。”洛依装模作样的抱怨了一下下，然后点开商店，买了一个——法强书。
　　再补了一个红药后，直接就出了门。
　　“卧槽？这又是什么鬼出装？天依你开始乱玩了？”
　　“别啊，赵云中路又不是不能打，不就是手短了一点，没有位移逃生打野一抓一个准嘛，还是能玩的。”
　　“6666，难道这就是传说中的AP赵云？今天又长见识了。”
　　“都怪你们，人家天依发明的大红药套路凭什么不准人家用，现在都生气了。”
　　“晋级赛都乱玩，看来小天依是真生气了啊……”
　　“没有，我没有生气。”看着争吵不休的弹幕，洛依嘻嘻一笑，“你们不是说想看骚套路吗？这就是啊！”
　　“等会瞪大眼睛看着，我保证你们又学到一招，别忘了我以前还有个外号，洛老师！”
　　“今天，洛老师教你们打游戏！”
　　这话一出，直播间弹幕卡壳了一下。
　　这是套路？
　　尼玛赵云法强书出门是套路？
　　你不会真把这玩意当成法师来玩了吧！
　　快醒醒小天依，这家伙是战士，是出物理伤害的！他和法师这东西，八竿子打不着关系。
　　不过。
　　本来很多人下意识的想反驳一波，嘲讽一下洛天依。
　　但，一想到上一把天依的表现，又犹豫了起来。
　　这位小姑娘，可是已经开发了两个套路出来，并且是很有用的那种套路，这次，说不定还真又是一个打法呢？
　　这还真说不一定啊！
　　于是。
　　大部分人都冷静的看了起来，他们倒是要看看，AP赵云是个什么鬼东西。
　　来到线上，对面中单也露了个头，看着对面英雄，洛依松了口气。
　　嫦娥，也就是和皎月差不多的英雄，要是对面是远程，她还真有点不好打，但既然是和自己一样的近战，那就好多了。
　　然后。
　　再看了一眼对面ID，洛依愣住了。
　　“小天神？”
　　这么巧的嘛，怎么又遇到他了？
　　洛依惊讶的同时，徵羽摩柯握着鼠标的手，微微颤抖。
　　洛水天依？！
　　洛依居然在对面，那是不是说，绫无敌也在？
　　由于刚刚加载游戏的时候他在一旁玩手机，并没有看对面ID，现在来到中路一看和自己对线的人……
　　心脏疯狂收缩！
　　洛水天依？！
　　乐正大小姐！
　　不能吧，怎么又遇到她们两个了，上一次口嗨了一波被发现，胆战心惊了好几天，虽说乐正绫开学后并没有来找自己的麻烦，但徵羽摩柯还是慌得要死。
　　现在又看到洛依在对面，那心凉的……
　　自己知道绫无敌是乐正绫后，还敢杀她不成？
　　怕是明天开学皮都会被扒掉！
　　小心翼翼的打开tab看了一眼……还行，绫无敌居然不在！
　　妥了！
　　想了想，还是公屏问了一下：“那个，绫大小姐呢？”
　　洛依下意识的扭头看了一眼似笑非笑的乐正绫，缩了缩脖子：“她啊，今天没玩游戏。”
　　“哦，知道了。”
　　原本有些佝偻的身子，蓦地打直了，徵羽摩柯慌乱的心脏也重新镇定了下来。
　　乐正大小姐居然不在，这可真是好消息！
　　洛依她一个人在玩啊……
　　不知道她中单怎么样，上一次那个打野套路，徵羽摩柯还是记忆犹新。
　　看了一眼对面赵云的出装，看到装备栏里面居然是一本法强书后，徵羽摩柯决定了，这把得把洛依打哭！
　　敢出这个装备？
　　看不起自己不是！
　　“小妮子，给我打哭他，听到没有？”
　　而另一边，乐正绫也发布了号令。
　　洛依疯狂点头，懂了！
　　……

第两百八十二章 臭小子，敢抢我的人？
本  书 由 【 刺 猬 猫 菠 萝 包 小 说 交 流 群 】 整 理 ， 版 权 归 原 作 者 所 有 ， 文 本 仅 供 试 读 ！
更 多 小 说 尽 在 【 刺 猬 猫 菠 萝 包 小 说 交 流 群 】 4 8 8 7 4 9 7 9 9

　　“放心吧阿绫，看我打哭他！”
　　自己的长期饭票，小肚子的保障者，心灵的依靠，这个世界的最爱都这样发话了，洛依还敢不同意不成。
　　阿绫说打哭他，那今天无论如何，都得打哭他！
　　本来。
　　洛依还打算这把随便玩玩，能赢最好，输了也无所谓，反正今天直播只是为了完成任务而已，可任务都已经超额完成了，随玩玩就行。
　　但，阿绫发话了——既然如此，只好发挥出全部的实力。
　　首先，洛依使用了从来没用过的“延时喷剂”，这玩意能让歌曲设定卡使用时间翻倍，但第二天无法使用该歌曲卡，不过总的来说，还是利大于弊。
　　以前是没必要使用，半个小时的基础使用时间，完全够了。
　　但今天为了打哭徵羽摩柯这小子，洛依直接用了，接近一小时的使用时间，到手。
　　然后，打开了“英雄出征”设定卡，获得游戏力爆棚属性加成，这样，洛依在原有的游戏技术上，再次翻倍300%。
　　并且，她最缺少的游戏意识，也得到了最大的补充。
　　其实MOBA游戏，技术所带来的影响力并不是很大，最多线上打不赢而已，但打不赢，可以猥琐发育啊！
　　你站在塔下面当塔之子，别人还真敢一个人来强吃你不成？
　　最重要的，还是意识，通俗来说，就是支援，埋伏，算计，等等一系列的心里操作。
　　洛依前世LOL里面，白银能和砖石在线上打的有来有回的不是没有，但五个技术和砖石差不多的白银和五个真正的砖石打，百分之九十九点九以上概率，这群白银得炸！
　　最主要的就是意识问题，别人打野各种支援，你家只会刷怪，别人中单各种带节奏，你家的只会线上刷兵，别人上单传送是用来帮架的，你家的只会用来赶路。
　　你说说，这还怎么打？！
　　两者最大的不同就是，一个五秒钟看一眼小地图，一个半分钟都不看一次。
　　光是对大局的理解，就完全不在一个层次。
　　而洛依由于前世在白银“身经百战”，虽说技术也就那样，但在这个才开服的英雄出征里面，还是算得上最好的一批。
　　不过真论意识的话，可能就不太行了，也就中流水准。
　　这个设定卡，就很好的补充了她全部的弱点，技术上毫无缺陷，意识上，也上升到了一流水准。
　　为了完成阿绫的任务，洛依可算是煞费苦心，用心良苦，呕心沥血了，直接把自己最好的状态给用了出来。
　　“洛水天依，你不去打野了？你那个视频最近很火嘛。”
　　徵羽摩柯还在公屏继续互动，知道乐正绫不在后，他心态放的很松。
　　况且。
　　也有点想引起她注意的意思。
　　他对这个妹子，是真的有点点想法，没办法，爱美之心人皆有之，谁叫洛依那么可爱那么萌。
　　见过她能忘掉的，没几个人。
　　要不是洛依开学成绩爆表，怕早就被班上那群男生给烦死了，乐正绫现在就处于炸药桶状态，基本上每天都有小男生来骚扰试探她。
　　烦的要死！
　　在加上处于青春的躁动期，对这种美少女没点想法的话，怕不是没小弟弟就是个g.a.y。
　　很明显，徵羽摩柯不是那种人。
　　虽然在智商上他觉得自己是一个天才，并且不少人都这样认为的，游戏，软件，电脑技术这些都称得上是顶级，但本体上，还是一个只有十四岁的青少年。
　　正处于萌动期。
　　哪个男生敢说自己在初中或高中时，没有对某女生有过好感，一点点都没有的，怕是真的很少。
　　所以，在这种青春期荷尔蒙的触发下，他下意识的和洛依聊了起来。
　　企图加深一点自己在她心目中的印象。
　　反正乐正绫不在，怕啥。
　　再说了，在又能咋样？
　　洛依一个小姑娘，难不成她还能阻止别人不和自己聊天？
　　没这种道理吧！
　　两人最多也就闺蜜关系罢了，难道还能吃醋不成？！
　　所以。
　　此时的徵羽摩柯心态放的很松，看着那些弹幕，也没太当回事。
　　“洛水天依？就是那个国网第一视频里面的那个打野？”
　　“对对对，就是那天和小天神一起组队的那个，他们好像现实中认识。”
　　“卧槽，打野套路的开发者啊，怎么跑来打中路了？”
　　“绫大小姐是谁？哪个哥哥给小弟解解惑啊！”
　　“应该就是视频里面的那个绫无敌，小天神好像很怕她，那天吓的直播下跪，笑死我们了。”
　　“手下留情啊小天神，对面可是妹子，你要辣手摧花吗？”
　　“就是就是，怜香惜玉啊小天神，妹子她不香吗？”
　　让自己手下留情？
　　怎么可能！
　　现在自己可是在直播呢。
　　虽说徵羽摩柯心里隐隐对洛依有些好感，但把妹子在游戏里面打哭，岂不是更能提现出自己的强大？
　　万一妹子被自己杀的崇拜了自己来，岂不美哉。
　　还有那天那个视频对他也有点影响，洛水天依在视频里面大杀特杀，而自己只能在一旁挡枪当工具人，这就导致有人怀疑他的技术。
　　甚至于最近有些人在直播间里面质疑自己打不赢她。
　　怎么可能！
　　自己一只手都能打哭她！
　　尤其是这把，一本法强书出门，哼哼！
　　“我开了个直播嘛，观众大大们想看我玩中单，我也只好来玩了。”
　　小兵还没出来，洛依也乐的聊聊天，她对徵羽摩柯这位V家成员，还是有点兴趣的。
　　那个组建五色战队的任务，她可是一直放在心里。
　　“直播？你也开直播间了？”
　　不仅仅徵羽摩柯有点惊讶，他直播间里面的粉丝也激动了起来。
　　卧槽！
　　打野套路的开发者居然在直播？
　　并且最重要的是，别人还是一个妹子！
　　这还得了，不行，必须得去看看。
　　于是。
　　“兄弟们，我去对面探听情报去了，等会再见！”
　　“等等我，我也去帮小天神打听情报，告辞！”
　　“同去同去。”
　　“不知道这个洛水天依漂不漂亮？”
　　“她不是漂不漂亮的问题，她是真的那个……”
　　“她好像在虎鱼网叫什么洛天依，反正那天我跑去看了一眼，啧啧啧，不说了，我叛变了！小天神拜拜咯~”
　　“兄弟们冲啊！洛水天依超可爱的，看妹子直播她不香吗？”
　　短短一瞬间，徵羽摩柯看到自己十八万人气的直播间，直接变成了十六万，并且还不知道留下来的这么多人里面，有多少是把两个直播间都给打开了。
　　脸皮抽了抽，无可奈何的叹了一口气，得，看来自己这把是真的得把她打哭了。
　　得让这群叛变的看看，自己才是游戏里面的——小天神！
　　“嗯嗯，不说了，这把让让我呗！”
　　兵线来到线上，洛依打出了最后一句话，看着自己直播间莫名其妙变成了九万多人气，一脸懵逼。
　　这什么情况？
　　难道人气和前世一样是假的？
　　哪来的这么多人？！
　　不过兵线已经到了，她也就没看弹幕了，专注的补起了刀来，并没有看到弹幕上出现了不少小天神观光团的消息。
　　“emmm……”
　　打出了这句凌模两可的话，徵羽摩柯也操作了起来，这把他用的是嫦娥，算得上是一个很强势的英雄。
　　q技能能远程消耗，w技能是护盾加伤害，e技能拉扯控制，r是个突击，并且用的好能无限刷新。
　　总的来说，是一个比较完美的刺客性英雄。
　　对上赵云这种小短腿，在有w技能的情况下，根本不怕他，哪怕是换血，也是血赚不亏，嫦娥的被动，可是近战神技。
　　再说了，一级他点了q，有了就放出去消耗一下，补兵耗血两不误。
　　前期压制这个出法强书的赵云，徵羽摩柯信心满满。
　　而实际情况也和他想的一样，赵云在线上怂的一批，各种边缘op在小兵后面，能补刀就补刀，补不到就算了，反正就是不给嫦娥消耗自己的机会。
　　一来二去的，两人在中路勾心斗角了半天，谁也奈何不了谁，洛依是肯定不敢上，很明显打不赢嘛，而徵羽摩柯没有到六级，也没办法干她，主要是赵云太猥琐了，根本不给他机会。
　　然后。
　　洛依这边莫名其妙的炸了。
　　打野先是在上路送了一波，下路也被别人双杀，在五分钟的时候，除了中路强行五五开没有爆发人头外，局势一下恶劣了起来。
　　“凉了啊这把，洛天依就不该玩这个的，玩这个就算了，还跑去中路，去中路就算了，还出法强装备……”
　　“啧啧啧，可怜的天依，被小天神压着打，她出门信心满满的样子，搞得我还真以为有什么新套路呢！”
　　“算了吧，先看着吧，还不是你们怂恿的，要是天依跑去打野这边怎么可能这样。”
　　“这把输掉咯~早点投了吧，我想听洛天依唱歌了，刚刚听了那歌，现在泡面吃起来真香！”
　　弹幕也开始悲观了起来，主要是局势已经很明朗了，上路多一个人头那压制力就不说了，下路两个头还被ad输出英雄拿到了手，现在天依下路这边两个英雄只敢在塔下发育，惨的一批。
　　而打野……这家伙被对方抓的苦不堪言，野怪都吃不了几个，现在五分钟了才三级，血崩。
　　唯一没崩的中路，也因为打不赢对方嫦娥，补刀少了整整一半，总体而言。
　　四路全崩！
　　而乐正绫也不高兴了，这小妮子在玩啥呢！
　　不是说好了打哭徵羽摩柯这小子吗？怎么看起来，是你被他快打哭了啊？
　　拿出你的水平来啊，拿出你在我面前嘚瑟的操作来啊，今天这把要是输了，看我怎么收拾你！
　　小屁屁给你打开花。
　　五瓣的那种！
　　还有你，徵羽摩柯！
　　乐正绫美目一横，看了一眼屏幕中的那个嫦娥，这小子前两天说自己坏话就算了，今天还在游戏里面和小妮子聊天？
　　你想干嘛？
　　嗯？！
　　别以为我不知道你一般不在陌生人面前说话，高冷的要死，洛依才和你见过一次面，你就这么主动的和她聊天了？
　　臭小子，敢抢我的人？！
　　茅房里面打灯笼！
　　正在疯狂操作准备消耗一下赵云的徵羽摩柯，莫名其妙的抖了抖身子，觉得脊梁骨有点发凉，操作直接变了形。
　　什么情况？
　　游戏打多了有点着凉吗？
　　明明这两天空调开的24度稳的一批啊……
　　想了想没什么头绪，他再次集中起了精神来，上路下路和打野都压制住了对面，而自己作为小天神，居然没什么斩获，这就很气了啊！
　　不行，必须得把人头数提高起来，得让所有人知道，自己才是游戏里面的最强。
　　看了一眼仿佛塔之子一般的赵云，徵羽摩柯选择了回城，他刚刚已经升级到了六级，正是威慑力最强的时候，现在没必要和这个怂货在中路纠缠。
　　中路，就是节奏大师！
　　就是得在前期把全局节奏带动起来！
　　他准备去别的地方搞事了，不陪洛依在中路玩了。
　　反正，游戏能赢就行，没必要纠结于一个人头。
　　“哎呀，你们不要急嘛，反正，游戏能赢就行，没必要纠结于人头数嘛！”
　　看到徵羽摩柯回城了，洛依把兵线推到塔下面后，也跟着回城，补了一件攻速装备，在空隙时间看了一眼弹幕，看到大家都在说凉凉，笑嘻嘻的安抚了起来。
　　虽然，杀人才是游戏真正的快乐，但不得不说，推塔其实才是王道！
　　当一个分奴，只管推塔和推兵，难道不是真正的游戏策略吗？
　　只要能赢，0:100都是胜利者！
　　“那我们等着看吧，早点结束其实也好。”
　　“是啊，洛天依你就别嘴硬了，都这吊样了，你还想翻天吗？”
　　“慢慢来吧，游戏才开始几分钟而已，天依这边还是有机会的。”
　　“就她这边？一个奇葩中路，一个垃圾打野，五个人拉胯一个就算了，这都两个了好吧。”
　　“反正我赌五毛，这把天依必跪，要是能赢的话，哥倒立拉稀！”
　　嗯？
　　兄弟，你很勇哦！
　　洛依看着这条弹幕眉头一跳，刚想说些什么，下路就爆发了战斗，对方打野加中路互动了起来，加上下路两人，直接就在塔下把自己这边两人给干掉了。
　　不过运气不错的是，自己这边换掉了对方打野。
　　二换一，嗯，不亏嘛！
　　看到对面三个正在疯狂a塔，算了下塔血量和兵线，他们应该拆不掉塔后。
　　赵云走到二塔中间，直接就转路去了河道，插了一个真眼后——对着小龙狂a了起来。
　　直播间里面，弹幕疯狂的刷起了“？”来。
　　这洛天依干嘛呢？
　　没打野装备，六级单挑小龙？
　　疯了吧！
　　……
　　ps:
　　让开悬赏是什么鬼。
　　上架也就加更了两三章而已啊……

第两百八十三章 你耍赖！
　　“完了啊兄弟们，洛天依想不开已经去小龙送死了，也是，这把前期劣势太大了。”
　　“没意思没意思，刚刚从小天神那边来，还以为能看到什么厉害的操作，没想到居然这么坑，还什么打野套路开发者，也就那样吧。”
　　“唉，怪不得人家洛天依，主要是自己这边实在是太坑了，一个能顶的都没有。”
　　“准备下一把吧，她简直就是在提醒对面杀小龙，等她死了，对面刚好接手。”
　　看着洛天依不管不顾莫名其妙跑去杀小龙，直播间顿时唉声叹气了起来，甚至于有人破口大骂，认为洛天依在浪费他们宝贵的时间。
　　什么打野套路开发者，还不就是一个大坑货，这么快就原形毕露，实在是让人太失望了。
　　一时间，九万多的人气直接掉到了八万出头，并且还有继续下降的趋势。
　　打不赢就打不赢，没必要故意给小龙送人头啊！
　　你一个才六级的赵云，要是出的是打野装备再加上惩戒技能，说不定还真能solo下来，可你一个攻速刀加一本法强书——这不是扯淡嘛！
　　就连文琴也看着眼前的画面，皱眉了一下，这位洛天依，看样子游戏玩的并不怎么样啊……
　　原本她还有点期待，洛天依唱歌很不错，如果再加上游戏玩的很好的话，那就很值得直播平台强推一下——前提是签约了。
　　文武双全的萌妹子女主播，怎么想都会人气爆棚，为平台带来很多流量。
　　不过。
　　看着眼前的画面，那种期待感消散了不少，她并没有看到上一把游戏的画面，并不知道洛天依再次扔了个大红药出门的套路来。
　　仅仅只看目前的情况，洛天依水平也就那样吧，中等偏上而已。
　　洛依这两天没玩游戏，导致她的段位已经有点点脱节了最高，算不上顶级了，这也是她今天想上白银的一个主要原因，现在白银段位，才是游戏最高境界。
　　这也是文琴认为她水平中上的重要原因，现在游戏里面判断某人水平如何，基本上就是看她的段位。
　　段位高，那就是高水平，反之亦然。
　　然而。
　　随着赵云和小龙solo开始，直播间里面的弹幕从刚开始的“？”变成了质疑，十秒钟不到，则再次变成了“？”。
　　反转之快，堪称反复横跳。
　　一屏幕的问号布满了整个屏幕，网友们再次变成了冷酷无情的问号机器，恨不得把这辈子的问号都在今天给打出来。
　　本以为想象中画面是赵云戳上去，然后和小龙对a几波后，直接跪在龙坑里面，小龙同学完成华丽单杀，可实际情况是——
　　赵云十秒把小龙a了三分之一的血，然后，自己起码还有四分之三的血。
　　综上所述，也就是说，赵云完全能solo掉前期伤害还算比较高的小龙，并且血量还保持在三分之一以上……
　　“什么鬼东西？为什么加血这么多？”
　　“卧槽我瞎了？三枪就回了八十多的血？我和洛天依玩的不是一个游戏吗？”
　　“不科学吧，开挂了吗？直接改英雄属性了！”
　　“等等！那个攻速刀难道能吸血？不然怎么可能加这么多血？”
　　“举报了举报了，没想到洛天依你是这种人，居然开挂！”
　　原本。
　　赵云戳三下也就恢复六十点血，可在直播画面中，这个赵云居然回了整整八十五滴。
　　要知道，满级w技能也就加八十点血，现在洛依才点成了三级而已。
　　不要以为二十多点血没什么卵用，在三级w技能和攻速刀的加成下，小龙打一下赵云，赵云起码能戳三下恢复一次，这点血积累下来，就是是否能单挑小龙的重要原因。
　　原本打掉小龙三分之一血，赵云应该就剩一半血了，可现在还有四分之三的样子，完全不是一个概念。
　　“我洛天依没有开挂！”
　　抽空看了一眼弹幕，看着那些质疑的消息，洛依当场就怒了！
　　自己是那种开挂的人吗？
　　怎么可能！
　　讲道理。
　　要是去尿检的话，保证兴奋剂里面没有一滴尿！
　　“那你说说怎么回事。”
　　“对对对，要是没开挂，给我们讲讲什么情况呗。”
　　“我相信洛天依没有开挂，她上把那个套路就很不错。”
　　瞥了一眼小地图，看到对面三人还聚集在下路等兵线，一副不拆了这塔誓不罢休的模样，洛依松了一口气。
　　问题不大，塔应该掉不了。
　　塔不掉就不亏。
　　然后轻松的把鼠标移到了w技能上面，让直播间里面的人仔细看看。
　　细细瞧了半天，看到w技能的回血居然受到AP加成，并且加成高达1:1后，直播间弹幕再次卡壳了一下。
　　卧槽！
　　什么鬼玩意？
　　1:1加成？
　　也就是说……一本加二十五AP的法强书，就能多回二十五点血？！
　　要是真玩AP，法强还不是随随便便四五百。
　　加上技能本身的回血，三枪能回五六百？！
　　AD起码得六神装后才能打出这种吸血效果来。
　　恐怖如斯啊！
　　直播间里面的观众们全都傻了，根本不知道赵云还有这种操作。
　　今天洛天依给他们带来的惊吓也太多了吧！
　　就在洛依单挑小龙的时候，自己这边两个下路也复活回到了塔下，堪堪守住了还有五分之一血的下塔。
　　对面看到没什么机会了，只好选择了退散，全都回城了。
　　上一波强杀，由于等级不太高，状态都不太好。
　　“哼哼~这波拿了一个人头还抢了一波小兵，血赚不亏啊！”
　　徵羽摩柯看着自己出来一趟就赚了好几百金币，在泉水里面美滋滋的买了一本法强书。
　　然后。
　　对着小龙位置点了几下。
　　“打野，去小龙做个眼，我们等会去把小龙收了。”
　　“等一下，对面打野居然趁机收了我一波野怪，我先把小怪刷了再说，不然怪不刷新了。”
　　洛依这边的打野也不是真的菜，意识还是有的，趁对方打野抓下并且阵亡后，在对方野区刷了一波野，把自己等级也给拉了起来。
　　并且。
　　看到洛依在偷小龙，就跑到中路去收了波兵，让对面认为自己不在野区，好放松警惕。
　　徵羽摩柯皱了下眉头，但看到对面打野在中路，又松了下来，随便他吧，反正对面现在是不敢和他们争夺小龙的，囊中之物也不在乎这点时间的早晚。
　　“行，那我先去中路收兵，你们小心一点，对面中路不见了……”
　　话还没说完。
　　一条系统消息出现在了屏幕上：“敌方击杀了龙王。”
　　徵羽摩柯：……
　　什么鬼玩意？
　　小龙这就没了？！
　　看着电脑屏幕，徵羽摩柯心里有点懵——真的假的，对面打野明明刚刚在入侵我们这边野区，现在在线上收兵，谁打的小龙？
　　是上单？
　　怎么可能，这家伙一直在常亮中。
　　是下路？
　　开玩笑，才把这两个家伙给杀了好吧。
　　中路？！
　　对，就是中路。
　　洛依她居然趁机把小龙给偷了？
　　她是怎么做到的，一个不是打野装备的赵云，solo了小龙？
　　徵羽摩柯在这一刻一脸懵逼，郁闷不已。
　　得。
　　前期优势直接被磨灭了。
　　虽然现在比分1:5，差了整整四个头，但一条小龙就是一千块的经济，直接把差距给拉扯了回来。
　　两边现在，从原本的四位数经济差，变成了三位数。
　　而另一边洛天依直播间内，此时已经进入了“全体起立”振奋状态中。
　　毕竟谁能想到在前期全面劣势的情况下，洛天依还能在绝望中临危受命，偷偷击杀小龙，为自己这边回复元气呢！
　　塔可是固定经济，小龙才是额外的啊！
　　此消彼长下，前期的劣势直接就挽救了回来，要是被对面拿到小龙，这把才真正的得说gg。
　　在完成单杀小龙的那一刻，整个直播间冒出了铺天盖地的“666”。
　　“牛逼啊小天依！”
　　“妈耶，我突然想打开游戏来一把AP赵云了，这家伙也太强了吧！”
　　“对面要哭了，打野重新发育回来了不说，经济一下就拉回来了不少，这把还有的打。”
　　“我们低估了洛天依的实力……”
　　“这波偷龙也太帅了吧！看得我胆战心惊，心跳加快，帅炸了啊！”
　　“技术好，年纪小，声音甜，爱了爱了，告诉小天神，我不回去了！”
　　“告诉一下小天神，我也不回去了！”
　　而洛依这边。
　　其实她心里得意的要死，偷龙的那种刺激感，不比偷塔差多少，看着夸奖自己的弹幕，小尾巴差点翘上了天。
　　不过，作为一位新世纪好青年，一位朴实且无华的少女，她决定淡定一点。
　　毕竟。
　　她一直给自己的定位是技术主播，而不是靠脸吃饭的卖萌党。
　　按下b键回城，关掉麦克风，蓦然回首，“阿绫，我强不强！你站起来干嘛，给我坐下呀！”
　　“偷龙这种小事，基本操作而已，有手就行，至于这么大惊小怪吗？”
　　乐正绫：……
　　你就嘚瑟吧你！
　　要是这把输了，看我怎么收拾你！
　　嗯？
　　屏幕上闪过一个什么皇帝进入直播间，这是什么鬼玩意？
　　看着一条一闪而过的消息，乐正绫有点疑惑。
　　“对面怎么偷的小龙？”对方打野气晕了。
　　自己野怪被偷了不少也就算了，怎么连小龙都没了？
　　这一来二去的，前期优势全没了啊。
　　“肯定是洛水天依干的好事。”徵羽摩柯沉声道：“你还是小心一点，多做做眼，她可是打野套路的开发者，打野比你们强多了。”
　　“行吧，是我大意了。”打野也点了点头，自己确实低估这位打野套路开发者的厉害了，居然在神不知鬼不觉中，就偷掉了小龙，害自己丢脸。
　　是的。
　　他知道自己这边小天神是大主播，肯定有不少观众在看，而自己作为打野丢掉了小龙，那就是丢人现眼。
　　“我们这把不会跪吧？”
　　“怎么可能。”徵羽摩柯摇了摇头，他刚刚认真考虑过，洛依偷掉小龙完全就是因为自己这边太大意了，只要接下来小心一点，眼给足，她是没机会再次偷东西的。
　　只要认真一点，大家稳步发展，他们仍然有很大的概率赢得这一把。
　　至于洛依是怎么偷掉的小龙，徵羽摩柯百思不得其解。
　　这完全不科学嘛！
　　紧接着……
　　因为有经济的补给，虽然人头数差了好几个，但整体局势上并没有亏太多，四条路线再次陷入了焦灼中，打的有来有回。
　　这时候两边都全面升到了六级，洛依这边的打野也开始尝试利用自己的大招来进行抓人——这家伙玩的是希腊神话里面的半人马，和LOL人马差不多，开局就是因为开车太快不小心冲对面塔下了，导致上路血崩。
　　徵羽摩柯重新开始和洛依对线，由于已经有大招，他开始尝试用q技能耗血，然后利用一套连招秒掉她。
　　只要自己能q到洛依，那就是血赚，因为此时赵云根本不是正处于强势期嫦娥的对手。
　　但洛依也很懂这点，AP赵云前期战斗力也就那样，不是嫦娥这种爆发英雄的对手，在他放q技能的时候就开始疯狂走位，堪称蛇皮怪，一直没给徵羽摩柯强吃自己的机会。
　　很快，靠着嗑药把血线维持在一个比较安全的范围内，洛依仿佛有点松懈，不小心被连续q到了两次，血量只剩下了一半多点。
　　徵羽摩柯眼睛一亮，立即蠢蠢欲动了起来，单杀洛依，可是他梦寐以求的事情。
　　想到，那就要做到。
　　等q技能一好，预判了一下走位直接扔了出去，紧接着r技能跟上，w技能也甩了上去，瞬间就把赵云打的只剩两百多血。
　　洛依仿佛被吓到了一般，开启q技能头也不回的闪现回了塔下，躲掉了接下来的e技能拉扯。
　　虽然没e到有点可惜，但徵羽摩柯怎么可能放弃单杀她的机会，r技能由于触发q技能被动直接刷新了，再次r了上去。
　　被塔打两下又死不了，怕什么。
　　这点血，自己只要r一下，然后砍她一刀就能干掉她！
　　然而。
　　就在嫦娥r到赵云身上的一瞬间，f4墙那里冲出了一个半人马，直接把他恐惧了整整两秒，赵云也回头疯狂输出，还没等他从控制中恢复过来，又被人马顶在了墙上动弹不得，血量比来了大姨妈还要血崩。
　　两个英雄外加塔的输出，仅仅只有几百血的嫦娥根本顶不住，看到自己马上要跪了，徵羽摩柯把点燃挂在了赵云头上，鼠标一松，无奈的摇了摇头。
　　得，一换一也不亏，反正无论怎么说，这波也单杀了赵云。
　　美滋滋呀！
　　可还没等他高兴，赵云即将被点燃烫死的时候，赵云一枪戳在了嫦娥身上，带走了他人头的同时，脑袋上一个绿色数字一闪：+68，血量就那么恢复了一丝丝。
　　三秒过后，点燃效果消失，看着只剩五滴血的赵云，徵羽摩柯脸黑了。
　　什么鬼东西？
　　赵云攻击回血他知道，但那是在开启w技能的时候，并且最多也就八十而已。
　　自己可是挂了点燃，治疗效果减半啊！
　　这减半了，他还能回68？？？
　　岂不是说，他平常能回136？！
　　这尼玛！
　　多出来的好几十滴血，是什么意思？自己计算好的伤害，就这样出现了意外……
　　想打字问一下，但又丢不起这个人，徵羽摩柯有点自闭了。
　　想了想，还是打字说了一句：“你耍赖叫人！”
　　洛天依直播间内。
　　“心疼我小天神啊，看着就要单杀了结果却被反杀，惨兮兮。”
　　“小天神太难了，这是被针对了啊。”
　　“小天依你不行啊，怎么能叫人呢？这不是认怂了嘛。”
　　“打野这个舔狗，听到小天依开语音叫他帮忙，怪都不刷就跑来了。”
　　“哼~”
　　洛依看着徵羽摩柯的消息还有弹幕，不屑一顾。
　　中路叫打野爹爹帮忙不是理所应当顺理成章的事吗？
　　谁叫你靠的那么前。
　　再说了。
　　自己又不是孤儿玩家，她有队友在，开启队伍语音用甜美的语气请打野帮那么一下下，有错吗？
　　别人都没说什么，屁颠颠的就跑来了好吧。
　　我耍赖？！
　　凭什么要和你1v1。
　　这可是团队游戏！
　　自己可是女玩家！
　　利用一点女玩家特权，也不是什么天怒人怨的事。
　　对吧？！
　　讲道理。
　　长的可爱，就是能为所欲为啊！
　　……

第两百八十四章 胜利女神在微笑
　　看着变成黑白屏幕的直播间，小天神那边也有些亢奋。
　　典型的强x不成反被x啊！
　　而且。
　　是仙人跳的那种。
　　洛水天依就是那个水灵灵勾引人的小姑凉，而打野半人马则是上门敲诈的恶汉，小天神嘛……都懂。
　　“洛水天依NB！”
　　“小天神越来越菜了，居然连伤害都没计算好。”
　　“不是的，你们没看到洛水天依最后一枪戳了个68点血出来吗？这是什么情况？”
　　“刚从洛水天依那边回来，情报我已经打听到了，原来赵云这玩意w技能受AP加成，并且是1:1的那种，这下有好戏看了。”
　　“妈耶，还有这种操作？”
　　“传说中的AP赵云？”
　　“不过洛水天依这波确实秀啊，感觉前面就是故意接的q技能，然后闪现回塔勾引小天神强吃她，最后配合半人马来了个极限反杀，实在是太细了。”
　　“是啊，胆大心细吧，其实也是在赌，赌小天神会不会上头强杀，很明显最后赌对了，不然亏一个闪现。”
　　如果说洛水天依刚刚趁小天神这边不注意悄悄偷掉小龙，看起来有那么一点运气的成分的话。
　　那么这波勾引挑逗，就是彻头彻尾的心理博弈，属于意识层面上的勾心斗角。
　　很明显，小天神输了一筹，上当了。
　　而徵羽摩柯这边。
　　看到洛依打了个“哼~”出来后，也是郁闷的想吐血。
　　行行行。
　　我今天就不和你一个妹子计较，你哼就哼吧，看着感觉还挺萌的。
　　其实扣心自问，刚刚那波强杀完全没什么毛病啊——伤害计算和打野因素他都考虑了进去，最差的情况也就是一换一而已，就算是这样，也不亏啊。
　　自己一个刺客前期拿了人头，怎么看也比一个出法强的赵云有用吧？
　　那么一个只剩两百多血，一个r加一个平a就能带走的人头摆在面前，这谁忍得住。
　　至于自己被控制到死，并且最终没能换掉赵云。
　　思来想去，这次单杀失败的原因已经水落石出——没错，都怪那本法强书！
　　要不是这个鬼东西，这波就能一换一了！
　　黑白屏幕看了一会弹幕，徵羽摩柯已经知道刚刚到底怎么回事了，那个被点燃了还能打出68吸血导致自己对换失败的主要原因，就是法强的缘故。
　　还有。
　　刚刚赵云怎么偷掉的小龙，他也在一瞬间明悟了过来，很多东西就是隔着一层纸，看着雾里花里的，只要捅破了其实不值一提。
　　“你怎么死了啊，我一会帮你一波吧？”看到中路稳的一批的小天神死在了对方塔下，他这边的打野有点忧心忡忡，这一死，对面彻底算是打回来了。
　　“不用，你先去下路排下眼，等会我们再抓下路一波，顺便把对方下塔给拆了。”
　　被反杀一波，刚开始有点心态小爆炸，但徵羽摩柯很快就冷静了下来，选择了目前最正确的做法。
　　哪怕杀不了对面下路两人，拆个塔也能挽回一点局势，并且自己这边下路能解放出来，继续对对方上中构成威慑。
　　“行，那我先下去了。”打野说道，他这把其实挺无奈的，刚开局还好说，抓着对面打野玩，可现在对面上中下三路都稳健的一批，塔之子一般，根本毫无机会。
　　而对方打野也发育了起来，现在找他玩指不定鹿死谁手，一时间除了刷野和反蹲一下半人马，暂时也没别的事可做。
　　既然中单准备带节奏，他当然求之不得。
　　“你先去吧，我马上就到，我还有一个闪现，这波机会很大。”徵羽摩柯咬牙道，看着弹幕里面那些说自己不如洛水天依的消息，是真的气。
　　身为目前段位前十的玩家，居然在直播时被一个女孩子给戏弄了两次，或许一般人可能一笑了之，毕竟又不是什么大不了的事。
　　但他不行！
　　他可是打定主意这把要打哭洛依，让她见识到自己的厉害，要是输了，岂不是说自己不如她？
　　这不是开玩笑嘛！
　　开学那次入学成绩不如她也就算了，可以说是小失误，要是连游戏都不如……
　　那真的无地自容。
　　所以。
　　打回来，接下来必须得把局势打回来！
　　哪怕杀不了她的赵云，但杀她的队友也一样可以啊！
　　他接下来必须得让对面的洛依知道，什么才叫做真正的残忍！
　　于是。
　　在一分钟过后，徵羽摩柯如愿以偿的再次带节奏杀掉了洛依这边的两个下路，并且成功的推掉了下塔。
　　“继续推进！”
　　看着自己的数据华丽大变身，从0/1/2来到了2/1/2，徵羽摩柯非常满意，准备继续压进一波，试图对二塔动手动脚。
　　然后。
　　一条系统消息飘过。
　　“敌方摧毁我军防御塔。”
　　众人：……
　　特么的，我们中塔就这样没了？
　　这赵云是属狗的吧？敲塔这么快？这不是骨头啊！
　　不是，骨头也啃不了这么快啊！
　　这边几个一脸懵逼，他们没看到，赵云这次回家买了把法伤刀，加攻速减CD的同时，平a还带有法伤，再加上qw技能的加成，拆塔那叫一个咔嚓快。
　　这局势又焦灼了起来？无论怎么想，对方下塔换中塔简直就是血赚不亏啊！
　　“这把难了啊，赵云不好处理。”
　　“唉，节奏还是没带起来，不应该继续推塔的。”
　　“嘿嘿嘿，我两边直播间都打开了，贼有意思。”
　　“这把不会输了吧？”
　　小天神直播间内，也有点人心惶惶的感觉。
　　当然。
　　小天神还是比较淡定的，毕竟自己这边多杀了两个人，也算不上什么亏不亏，只要自己继续带动节奏，各种抓人，一个AP赵云又能有什么用。
　　“输？怎么可能！大家看着吧，这把赢定了，这种AP赵云有什么用，不就是回血多点嘛，还能杀人不成？”徵羽摩柯在直播间里面指点江山，为观众们排忧解答。
　　“洛水天依击杀我方英雄！”
　　徵羽摩柯：……
　　脸好疼啊！
　　火辣辣的！
　　本来以为洛依推了中塔就回了家，谁知道这家伙居然去上路转了一圈，从后面冒出来直接把压在前面的上单给抓了。
　　不是没给眼，而是没想到居然从后面绕了过来……
　　看了一眼被自己这边磨了一半血，但因为对面打野加下路两个已经到位防御，根本拿不下来的下二塔，心好累。
　　算了算了，大家还是先散了吧，再待下去，保不齐对面中上回城后，包了过来。
　　还有。
　　唉。
　　上一塔也没了。
　　“哼！”
　　在拿了中塔并且转路顺手收了对方上单人头，然后继续把上一塔拆了后，直播间内，洛依发出了膨胀的声音。
　　“可以的可以的，这波又被小天依给打了回来。”
　　“老婆NB！”
　　“66666”
　　“虽然没有单杀过小天神，但很明显感觉洛天依意识比他好点啊……”
　　“是的没错，我老婆真棒！”
　　观众们也吹捧了起来，看着在洛天依带领下被摧毁的上一塔，谁也挑不出毛病来。
　　你那边两个头加一个塔，可这边瞬间两个塔加一个头打了回来，谁赚谁亏明摆着的事。
　　只能说，洛天依现在的表现完全出乎了观众们的意料。
　　本来以为洛天依再强，应该也打不赢现在段位前十的小天神，好歹是一位十多万人气的大主播，技术意识都有的。
　　可现在看来，已经很难说两人到底谁强谁弱了，哪怕刚刚洛天依叫上了打野才杀掉了小天神，但，这是团队游戏啊……
　　一个是到处带节奏抓人，一个是偷偷蹭资源为团体经济做贡献，谁的作用更大，这把真不好说。
　　回到游戏内。
　　由于双方外塔都掉了一个，双方上下换了一下位，再次对线了起来。
　　当然，其实就算洛依各种查漏补缺，为团队经济做贡献，小天神这边的优势还是相当的大。
　　不说技术本就有点比不上，光是人头数的差距就太大了，上路一直被压着打，下路直接被打穿，打野前期也被搞的心态爆炸，整体来说，洛依这边处于劣势。
　　补刀差了太多，多一座塔的经济也挽回不了局面。
　　很快。
　　游戏时间来到了十二分钟。
　　在下路抓捕对方上单未果后，徵羽摩柯带起了线来，发育了没一会，正打算转移的时候，他忽然看到对方的赵云也跑了过来。
　　“还想对线？”
　　徵羽摩柯皱了皱眉头，然后反应了过来，赵云应该是来下路收兵带线的，和他这个杀人未果顺手收兵的人性质截然不同。
　　一个是偷偷发育，一个是强势杀人未果。
　　既然这样。
　　无论赵云是不是来和自己对线的，既然知道自己没杀到人还敢过来，那就是不给自己面子了。
　　对于这种不给自己面子的人，徵羽摩柯从来不会怂，他打算单杀了赵云，好让洛依知道，自己才是游戏里面最厉害的。
　　于是。
　　悄悄躲在下路草丛里面，静静地等待着赵云把兵线推过来。
　　很快。
　　赵云清完小兵，疯狂地把兵线往对面猛推，看样子准备一鼓作气推掉对方防御塔一般。
　　但，就在刚刚把兵线压进防御塔里面的时候，对面嫦娥的身影忽然从后面草丛里面冒了出来，直接一个q击杀掉了前面的抗塔小兵外加击中了赵云，触发了被动。
　　没有小兵抗塔后，前有防御塔，后有嫦娥，直接就将赵云的逃跑路线完全封死。
　　猝不及防的单吃！
　　看到这一幕，洛依呆了呆，小脸蛋也紧张了起来。
　　自己能不能打赢嫦娥，还真不好说啊……
　　根据以前游戏经验，论单挑的话，AP赵云还真不怕谁，三件装备就敢单挑大龙，后面随便补一两个防御装备就行了。
　　可现在。
　　她只有一把法伤刀一本法强书外加一双攻速鞋，能不能打赢爆发极高的嫦娥，还真不好说，要是伤害溢出直接秒杀了，那再多的回血也没什么卵用啊！
　　可是。
　　来都来了……
　　自己肯定不能坐以待毙是吧！
　　洛依果断的直接就回身一个e戳了上去——闪现跑？怎么可能！
　　自己身上被挂了q被动，想在有r技能的嫦娥面前逃走不太现实，还不如直接拼了。
　　而徵羽摩柯这边，大概也是杀心大起，看到洛依直接e在了自己脸上，想都没想瞬间开启了w护盾技能，然后一个a+r+a+e，相当的干脆利落。
　　紧接着疯狂操作，走a了起来。
　　因为有两个人头两个助攻，装备目前比洛依好一些，他这一套伤害下来，直接就打掉了洛依三分之二血量，还剩了五百多。
　　要不是刚刚杀洛依这边上单把点燃交了，现在洛依血量可能更低。
　　“她死定了！”直播间里，徵羽摩柯非常肯定。
　　自己一套技能加普攻就打了赵云这么多血下去，再等三秒自己q技能一好，一个qrr连招下去，她不得跪？
　　唉！
　　果然。
　　自己才是最强的，洛依还是败在了自己的手中啊！
　　并且杀了她，还能趁机把马上刷新的小龙给拿了，一来二去的，优势再次扩大，自己这边直接起飞。
　　舒服！
　　徵羽摩柯正在美滋滋的考虑等会单杀了洛依小美眉，自己该在公屏说些什么才能体现出自己伟岸高大形象的时候。
　　洛依这边反而松了一口气——吓死我了！还以为这家伙还有点燃呢！
　　没点燃，并且秒不了自己，你还嘚瑟个什么？！
　　不知道自己什么都没有，就是回血多吗？
　　况且技能全交后，对a还怕你？哪怕没出物伤装备，可在q技能加成，与法伤刀的效果下，一枪下去直接就是两百多的伤害，并且现在一秒两枪的样子。
　　对a？
　　来啊！
　　老娘就是对a咋了！
　　洛依愤怒了！
　　贴脸疯狂输出，狂风骤雨一般，直接就把嫦娥砍成了和自己差不多的血量——由于有回血，并且现在w技能已经五级，三枪下去直接回复一百五十多。
　　看到自己被挑飞到了天上，徵羽摩柯脸都绿了！
　　什么鬼，这赵云伤害好高啊！怪不得洛依出法强装备，原来还有这种套路吗？
　　但。
　　他还是比较镇定，因为自己技能马上就要好了，哪怕赵云能再回复一次，照样能伤害灌出秒掉她！
　　二，一，结束了！
　　就在徵羽摩柯心中给赵云判下死刑的那一瞬间，赵云忽然在嫦娥q技能起手动作抬起来的刹那间，直接一个朴实无华的闪现飘到了嫦娥的身后，q技能就这样落了个空。
　　好快的闪！
　　徵羽摩柯已经来不及懊悔，无可奈何下只能直接再次r了上去，企图杀掉赵云。
　　不过令人尴尬的是，由于没能q中，不能打出qrr连招，导致仅仅一个r技能的伤害对赵云来说不痛不痒，慢悠悠的继续对a了几下，嫦娥不甘心的倒在了赵云脚下。
　　“洛水天依击败了小天神！”
　　游戏里面剩下的八个人都愣住了。
　　前期单挑堪称无敌，一套爆发所向霹雳的嫦娥居然死了？
　　打不赢一个法伤赵云？
　　什么啊，难道是小天神最近来大姨妈了，导致操作有点变形？
　　嗯，很有可能是这样的。
　　洛天依直播间内。
　　“太秀了，一个闪现把小天神秀晕了。”
　　“好帅的闪现！”
　　“这是混合伤害吗？物理加法伤，嫦娥这种脆皮根本扛不住啊！”
　　“我觉得还行，这波操作已经看出来这种出装赵云的厉害，要是再来个红buff，三种伤害直接爆炸。”
　　不仅仅直播间弹幕在疯狂刷666。
　　在一旁的乐正绫看完了洛依成功反杀掉徵羽摩柯后，也有点高兴：“小妮子你也太强了吧，赵云原来还能这样出装，你怎么不告诉我呢？”
　　乐正绫最喜欢玩的英雄就是赵云，主要是很多人都最喜欢自己当初玩的第一个英雄。
　　现在看到赵云在洛依手中这么强，有点小抱怨，明明有好的套路，居然都不教我，真可恶！
　　“啊？那个什么……我也是最近才想出来的嘛。”
　　听到阿绫的话，洛依从兴奋中回过神来，擦了擦冷汗，忽悠了几句。
　　教你？
　　就你那坑爹的水平，怕是得被别人打自闭！
　　到时候遭殃的还是我自己！
　　AP赵云又不是什么人都能玩的，要不是这群观众搞事让自己乱来，我才不玩这个呢。
　　前期那么弱，稍微不注意就得炸！
　　……
　　当然。
　　洛依的一个反杀并不能影响大局，小天神那边趁机拿了小龙不说，还把中塔给推了。
　　而徵羽摩柯在洛依这里吃了个大亏后，就再也没搭理她，而是选择再次配合打野，抓掉了洛依这边的上单，一步步的扩大优势。
　　时间渐渐流逝，局势进一步恶化，当这把来到二十四分钟的时候，算得上是彻底崩了。
　　洛依这边中路高地塔破，上下高地塔也只剩了一小半血，并且，看到对面赵云在上路露脸后，小天神果断叫上了打野，准备继续把小龙给吃了，避免经济丢失。
　　而且让剩下三人下路抱团，试图推塔给压力。
　　“赵云不见了！”打野看了一眼地图，嘀咕了一句，“大龙那边没眼，要不我去看看？”
　　“他们那边四个人都在家，怕个啥，赵云再厉害还能单挑大龙？”徵羽摩柯冷哼了一声，疯狂平a着小龙，可打着打着，他忽然慌了。
　　等等！
　　赵云这东西，六级就能单挑了小龙，这还是在装备不怎么样的时候。
　　要是现在呢？
　　他记得，洛依现在是对面经济最好的一个，已经三个大件加鞋了。
　　能solo了大龙吗？
　　真说不一定啊！
　　“快，打野你去大龙那边看看！”徵羽摩柯语气有点急促，而打野也不含糊，直接甩了个惩戒后，扭头就走。
　　徵羽摩柯：……
　　不是，哥。
　　你这就把惩戒用了？
　　这玩意不是这样用的吧？
　　没惩戒你拿头抢龙啊！
　　刚想吐槽一下，但想到有可能是自己多心了，就没开口，眼神一直关注着打野那边。
　　而打野慢悠悠小心翼翼的向大龙那边摸了过去，没眼，外加打不赢赵云，自己小心点没错吧？
　　来到龙坑丢了个眼睛进去。
　　噫~
　　卧槽！
　　里面还真有一个人啊！
　　看着就剩一丝血的大龙，想都不想就闪现了下去准备抢龙，自己可是打野，抢龙拿手啊！
　　然后，被赵云大招扫在了墙上，挑飞在空中，几枪给戳死了。
　　就两件装备的他，怎么可能是现在伤害已经最大化AP赵云的对手，一个e上去就是半管血，随便戳几下，直接带走。
　　要不是洛依这边下路和上路实在是太坑了，也不至于打成这样。
　　“吓死我了，他居然没惩戒？”
　　杀了对方打野，洛依惊恐的拍了拍心口，回头继续输出大龙，连坑里面的眼也懒得排了。
　　一个回身靠近大龙，然后轻轻a了一下，大龙就这么简单的到了手。
　　“卧槽，洛天依刚刚说单挑大龙我还不信，我以前试过至少得六神装才行，没想到三件装备就可以了！”
　　“为什么对面不抢大龙？都闪现下来了，惩戒呢？”
　　“谁知道啊，这种情况一个惩戒就搞定了，可能是太紧张没放出来吧。”
　　“洛天依nb！”
　　“二十五分钟单挑大龙，艹！”
　　“三枪回四百多的血，一秒钟就两枪了……站撸简直无敌。”
　　直播间观众们振奋不已。
　　第一次看到三件套单挑大龙，当真是开了眼界。
　　而洛依这边的队友们也仿佛看到了希望，大龙到手，这把还有的玩！
　　“你……”徵羽摩柯看着龙坑里面的眼睛，看着赵云原地回了城，欲言又止，止言又语，有句MMP不知当讲不当讲。
　　我就知道，那个惩戒就是个败笔！
　　谁知道这家伙居然就这样随意的交了，不然这条龙给个手残说不定都能抢下来。
　　按个df而已，这种操作有手都行啊！
　　“我的我的。”打野非常沉重的道了歉。
　　他也没想到，对面赵云居然真的能solo大龙，不然不可能把惩戒随便扔了出去。
　　这么变态的英雄，企鹅游戏你确定不砍吗？
　　游戏外，两个直播间的观众们都看的很过瘾，不少人直接把两个直播间都打开了，洛天依直播间人数也突破了十万，来到了六位数。
　　而游戏内，洛依这边欣欣鼓舞，小天神这边就是愁云惨淡了。
　　本来打算拿了小龙后，就下路强推一波，再破一路高地，把经济优势扩大到一个惊人的地步。
　　但是。
　　大龙居然没了，并且打野也死了，节奏直接就断开了啊。
　　并且对面还是一个人单挑的大龙，这谁想得到！
　　要不是小天神反应了过来，怕是连大龙怎么死的都不知道。
　　一条小龙换个大龙，谁乐意啊！
　　“先把大龙buff拖没吧。”徵羽摩柯继续指挥：“等AD闪现好了我们就抱团中推，赵云一直在带线企图拖延时间，我们到时候直接开团，不给她机会。”
　　一个特别肥，并且伤害贼高的赵云一门心思想单带，处理起来还是很困难的，一个去就是送，两个也不一定打的赢，三个……你这边不要了？！
　　最好的办法就是趁赵云带线的时候把她的队友全部干掉，这样无论回不回来，自己这边也赢定了。
　　而且他们这边就算丢了大龙，各条线的优势还是很大，正面开打根本不怂。
　　团！
　　就是团！
　　没有什么是打团不能解决的问题，如果有，就再来一波！
　　对于徵羽摩柯的话，他的队员们当然没什么意见，毕竟自己这边还是有优势，打团完全不虚。
　　如果对面赵云带线去了不在，5打4那真是一只手都能打赢。
　　于是。
　　两边就这样和平发展了一段时间，洛依这边是喘了口气偷偷发育，而小天神这边主要是为了拖大龙buff。
　　等到buff消失。
　　并且看到对面赵云又在上路露头后，小天神这边果断五人集结，抱团中推。
　　而洛依这边看到对方大军压境，也慌了。
　　“怎么办？洛水天依你回不回来？”
　　“再不回来真没了啊！”
　　“四打五肯定干不赢，我们可能守不住啊！”
　　装备本来就不如对面，再加上对面技术好的一批，四打五简直就是天方夜谭，在塔下也顶不住。
　　洛依对着对面上二塔疯狂输出，在耀光效果下，很快就干掉了这座塔，蹙眉看了一眼地图：“我回去也来不及了，你们先顶顶吧！我试试看能不能偷家。”
　　“中路高地先放了，你们守水晶就行了。”
　　她就算回去，5v5也不一定打的赢，对面集火一套就能秒了她，还不如继续带。
　　至少，还有个希望。
　　很快。
　　小天神直接打破了高地水晶，全面入侵到了高地，并且由于洛依这边下路两人不小心被控住了，四个人瞬间去世了一半。
　　然而。
　　洛依这边由于法伤的缘故，拆塔起来那叫一个快，也干掉了高地塔，并且正在打高地水晶。
　　“我回去守一下，你们继续推，稳一点，直接一波。”徵羽摩柯想了想，直接选择了回城。
　　他带节奏搞了好几波事，并且拆了那么多塔，他现在是全场经济最好的那个，自然成为了回家防御的最佳人选。
　　别的人回去，那就是送。
　　最主要的是。
　　他想试试看能不能在游戏最后关头单杀掉洛依，徵羽摩柯还是对那波反杀耿耿于怀。
　　“没问题。”
　　“拖住别让她回城就行。”
　　“最好杀了她！”
　　四个队友笑嘻嘻的在语音里面说道。
　　现在局势已经很明朗了，只要赵云回不了家，那么他们就赢定了。
　　4v2的情况下，他们将一举定乾坤。
　　没错！
　　胜利女神已经在向他们招手！
　　……
　　ps：
　　下一章游戏结束。
　　好像很多读者不喜欢看游戏，那我以后还是不写了？
　　主要写直播是为了带一个人出来，谁知道写着写着就投了进去。
　　果然，我还是太菜了orz
　　抱歉

第两百八十五章 老妹？你在干嘛呢？？？
　　徵羽摩柯果断的选择了回城，八秒后，成功回到了自家泉水。
　　赶紧把装备升级了一下，然后看了一眼地图——赵云此时把兵线带进了塔下，可能觉得拆不下去了，选择了在小兵后面回城。
　　很明显，洛依清楚在没自己的情况下，仅仅剩下的两个队友是守不住对方一群人的，再不回家，这把就真得gg了。
　　本来。
　　洛依以为自家四个人还是能顶很久，随便拖延一下，自己直接就能把塔给偷了。
　　谁知道下路那两个坑货又白给了，让她差点口吐芬芳，严重怀疑他们两个是不是收了对面企鹅币。
　　演技这么好，不去拍电视剧简直可惜了！
　　“你回去我们就完了！”
　　徵羽摩柯也明白成败在此一举，自己此时已经回了家，要是洛依回去了那边就变成了3v4，看上去人数有优势，可在这个发育贼好的赵云面前，怕是根本顶不住。
　　一旦那边溃败，对面就能直接一波了！
　　怎么可能给你拯救世界的机会！
　　迅速冲出泉水，一个闪现就突了过去，然后抬手就是一个wqre打断了赵云回城。
　　脸上，挂着一丝冷笑。
　　来啊！
　　皇城pk啊！
　　反正都一波的事了，还回城干嘛？
　　自己装备现在全场最好，我还不信这波你还能反杀我！
　　此时的嫦娥，已经不是上一波那个只有一个大件的小刺客，而是拥有全场经济最好的，装备最叼的半肉刺客。
　　徵羽摩柯各种带节奏下来，数据超进化成了8/2/7，面对着洛依这个4/0/4警告的赵云，怎么可能怂！
　　自己要输出有输出，要伤害有伤害，要防御有防御，她能打的赢我？
　　看到自己一套直接带走了赵云大半的血，杀心大起！
　　至少。
　　他觉得自己吃定了赵云。
　　这时。
　　看到嫦娥突到了自己脸上一顿猛锤，洛依也无奈的开启技能回身反打，直接甩了个大招准备加点抗性。
　　可惜。
　　大刚刚扫出来，徵羽摩柯当机立断原地一个金身，看着技能落空的赵云，嘴角微微上翘。
　　把你大招骗了出来，没有双抗与百分百扣血，看你还怎么和我打？
　　接下来，就是我报仇雪恨的时刻了！
　　是的，没错！
　　在没了r技能伤害与双抗加成的情况下，理论上来讲赵云的单挑能力直接下滑一个档次。
　　此时此刻，趁嫦娥还在金身状态溜掉才是看上去最理智的方法。
　　但是。
　　洛依知道嫦娥手中还有r，一旦q技能好了，自己不可能跑的掉，咬了咬牙，直接站在了原地。
　　她不走了！
　　看着站在金身面前，枪头微微发亮的赵云，徵羽摩柯愣了愣。
　　这是打算直接qwe干我？很膨胀嘛妹子，没有r技能的你，还打算单杀我吗？
　　真以为我吃不掉你？
　　徵羽摩柯心中冷笑了一下，在金身结束后果断退了一步，来到了塔攻击范围下。
　　自己又不是傻子，技能空白时间，能有防御塔能利用凭什么不用，只要赵云回不了家，急的是她，而不是自己。
　　等技能好了，瞬间就能带走她！
　　这就是单杀！
　　不过洛依那边也没让他顺心如意的撤退，在他退后的那一步时间内，起码戳了两枪上去，瞬间打掉了嫦娥三分之一的血。
　　看着瞬间蒸发的血条，徵羽摩柯吓了一跳，这伤害也太恐怖了吧！
　　看到自己身上出现的红紫两个伤害颜色，头疼欲裂，这混合伤害，不是纯肉谁顶得住啊！
　　不过。
　　哪怕血只有三分之二了，徵羽摩柯心里也不慌，赵云想杀自己，起码得输出两秒以上，而赵云现在也就几百多的血，只要他敢上来，自己加塔的伤害，最差的情况也是互换。
　　没错！
　　自己这边已经赢了！
　　别看赵云能趁自己技能空白时间杀掉自己，但她那边由于自己刚刚一套aoe技能下去，已经没有兵线了，而自己那边兵线马上到位，能直接强拆。
　　只要她敢上来，这局就稳了！
　　唉，洛依小美眉还是不行啊。
　　单挑能力虽然确实不错，但这又有什么用呢？这可是团队游戏啊！
　　看看自己。
　　舍生忘死的回家拖延你的时间，让队友疯狂平推，这才是真正的游戏真谛！
　　这样说来，哪怕自己又被洛依给反杀了，可讲道理给个两人水平五五开应该问题不大吧？
　　她一个个人英雄，怎么能和自己这种团队英雄比。
　　嗯，就是这样。
　　徵羽摩柯浑然忘记了自己这把疯狂抢人头，蹭兵线，而洛依各种偷龙偷塔为团体做贡献。
　　没办法。
　　刚刚雄心壮志的单杀念头在自己被砍了两刀后直接烟消云散，单杀什么的，开玩笑的啦！
　　怎么能当真呢？
　　自己冲上去，只是为了打断回城而已，舍己为人就是为了团队做贡献。
　　一边在心里瞎几把乱想，徵羽摩柯一边疯狂向后拉英雄，准备当一次塔之子。
　　如果不出意外的话，赵云应该会冲上来，等两人互换后，自己就可以悠哉的看着队友们平推了对面，结束掉这把游戏。
　　啧。
　　等下要不要再和洛依打个招呼？
　　不行！
　　应该等她找自己，这样才能体现出自己清高冷艳的形象，听说现在小姑娘就喜欢这种类型的男生——算了算了，自己还是主动一点，等下试试看能不能加个好友吧，这点要求，想必不会拒绝我。
　　果然。
　　剧本按照徵羽摩柯想象中的发展了起来。
　　赵云在塔攻击范围前踌躇了一秒左右，他心中警兆大起，来了，要来了！
　　屏幕上，一道身影猛地冲了上来，直接打出了q的第三击，把嫦娥挑在了天上，e技能附带的耀光效果也瞬间灌了上去。
　　没等嫦娥落地，在拥有满攻速赵云的面前，四枪下去直接就秒杀掉了他！
　　“卧槽，洛天依还真上了！”这瞬间，两个直播间里面的观众们都沸腾了起来。
　　虽然这游戏是推塔游戏，但单杀与反杀什么的，很明显更加能引发荷尔蒙。
　　看到游戏段位前十的小天神再次被洛天依反杀，尤其是别人还是一个萌妹子，那种感觉，一个字：爽！
　　虽然这波皇城PK很明显毫无操作的样子，也就小天神开金身躲了个大招比较亮眼，但大家都看了出来，小天神完全不是洛水天依的对手，只要不能一套秒了她，那就只能等死！
　　“这什么鬼伤害！”徵羽摩柯看着黑白屏幕，忍不住吐槽了一句，他还以为自己能顶两秒，谁知道血条瞬间蒸发，想a赵云两下的打算落了空。
　　而洛依也因为这四枪下去，触发了两次w被动，血量恢复到了四分之三，就在大家以为她要出塔回城的时候，兵线忽然刷新了。
　　“漂亮！”
　　看着兵线，徵羽摩柯得意的笑了起来。
　　看你还能怎么办！
　　有兵骚扰，那肯定没机会回城了，光是杀掉或摆脱小兵就得花不少时间，这点时间根本来不及了！
　　此时，开着两个直播间的观众，看着两个画面，全都激动了起来。
　　一个是在站在敌方防御塔下的赵云画面，一个是徵羽摩柯切换到了对方水晶的黑白屏幕，这边，洛天依的队员们正在2v4苦苦支撑，拼命清兵。
　　洛依主水晶这边，已经岌岌可危。
　　掉了一个门牙不说，上单也已经残血回了泉水，就一个半人马还在苦苦挣扎。
　　不出意外，小天神这边马上就能击碎门牙，打破水晶！
　　“唉，小妮子也尽力了，还是不欺负她了吧……”乐正绫看着眼前的画面，无奈的轻叹了一口气。
　　小地图那里看的很清楚，对方已经在拆家了，虽然最后关头洛依再次单杀了徵羽摩柯，让她精神一振，但，大局已去。
　　“可惜了，这把要不是队友太坑，不可能输的。”乐正绫再次叹气，为小妮子愤愤不平。
　　“谁说输了！”这时候，洛依突然出声了，“看我今天再教你们一手大的！”
　　“赵云抗塔强推！”
　　画面中的赵云直接闪现到了塔的面前，对着门牙疯狂输出了起来。
　　由于技能cd已经减满，qw技能几乎能一直续上，并且此时游戏里面的防御塔并没有后世那种必须有小兵才能拆的buff和叠加伤害。
　　短短三秒钟不到，第一座防御塔就倒在了赵云的枪下，而且，赵云还有整整一半的血。
　　“可以拆，卧槽，真的能拆！”
　　“这边上单也再次闪现跑了出来，这家伙还是很肉的，有戏！”
　　“赵云这么强的吗？塔打的居然还没回复的血多？”
　　“小天神这边再不打水晶，洛天依真能翻盘！”
　　以上。
　　全是直播间里面观众的心理活动，毕竟弹幕也不可能发那么快是吧。
　　不过。
　　看着继续对准第二座防御塔a了起来的赵云，直播间里面满屏幕都是“6666”。
　　今天这个AP赵云，实在是太出乎大家的意料了，单挑小龙，单挑大龙也就算了，到了最后，居然都单挑防御塔了！
　　你是要上天吗？！
　　要不是亲眼目睹，说出去怕是没几个人敢信！
　　几秒钟后，游戏内的赵云砍爆了最后一座防御塔，瞬间调转枪头，对着水晶砍了起来。
　　另一边，在杀掉了出来故意送，但还是打了好几秒的上单后，小天神队友他们，也疯狂对准门牙打了起来。
　　“能拆掉吗？”
　　乐正绫站在一旁，有点紧张。
　　她本来以为这把已经输了，心里都开始郁闷了起来，谁知道突然来了个抗塔强拆的骚操作，直接让她再次看到了一丝曙光。
　　她现在比正在操作中的洛依还要紧张，小心脏“碰碰”疯狂乱跳。
　　“听天由命呗！”洛依也茫然了。
　　这种情况，只能继续拆下去，谁还管结局如何，不到最后一刻，谁也不知道结果。
　　现在两边都已经没什么操作可言了，除了洛依还在疯狂按qw外，对方也站在原地疯狂平a，哪怕对面还有一个半人马在一边骚扰，也理都不理，只管拆水晶。
　　很明显。
　　四个人拆家肯定要比一个人拆的快，洛依才砍掉了三分之一的样子，对面后发制人已经打掉了一半。
　　“完了。”两秒后，洛依这边上单发出了绝望的语音。
　　此时自己家水晶也就一千多的血，只要对面全部人平a两下，自己这边这一局就宣告失败。
　　两下平a要多少时间？一秒多点而已……
　　乐正绫则闭上了眼睛，不敢继续看下去，她宁愿看到最后的结果，也不想看到悲壮的过程。
　　唉，可怜的小妮子。
　　但。
　　就在洛依都开始绝望的时候，队伍语音里面猛地发出了一声大喝：“吃老子一个大！”
　　正在看小天神直播的观众们，直接看到对面那个毫无存在感，仿佛被忽略了的打野半人马一个r冲击了下去，瞬间将小天神这边的四个人冲散开来，四处乱转——这是被恐惧了。
　　并且。
　　整整恐惧两秒！
　　然后。
　　等他们恼羞成怒回过神来杀掉了这个搅屎棍，并且把水晶打的就剩一丝血的时候，画面镜头忽然不受控制的向着自己基地那边飞了过去。
　　“失败！”
　　水晶炸裂的声音响起，小天神这边五个人呆若木鸡。
　　这是……输了？
　　阴沟里面翻船，九九八十一难差一难都无法形容他们现在心里的感受。
　　看着站在水晶前面，正在挥枪的赵云，莫名有种想哭的感觉。
　　妈妈，这个人开挂！
　　这居然也能翻盘？！
　　不仅仅小天神这边难以置信，洛依这边的队员们也全都懵圈了，包括刚刚那个一个大拯救世界的半人马。
　　他只是想着游戏都要结束了，技能还没丢完，简直就是浪费嘛！
　　再加上对面站的很集中，刚好一个大能全部冲到就下意识的r了上去。
　　没成想。
　　这一个r过去，自己这边就赢了？
　　半分钟前还是3v5，怎么看怎么输的局，我们居然拆了对方水晶，拿下了胜利？！
　　看着自己家就剩八十多点血的水晶，半人马惊呆了，自己这是当了一把救世主？
　　“这个半人马拯救世界啊！”
　　“woc66666”
　　“洛天依强啊，剧情峰回路转的也太快了吧，看着两个直播画面，我都快疯了。”
　　“这都能赢，我特么服了。”
　　“从这把可以看出来，小天神不是洛水天依的对手，啧啧啧。”
　　“唉，真的是，要是小天神最后一波就用个q打断回城就好了，莫名其妙冲上去单挑干嘛？打不打得过，心里没点b数吗？”
　　“+1，不该上的。”
　　“菜啊，菜的抠脚啊，就这还想冲国服第一？我反正是不信。”
　　两边直播间都很兴奋，情绪完全被调动了起来，弹幕密密麻麻的把直播画面都给遮住了。
　　毕竟不少人开着两个直播间一起看，看着这种精彩刺激的画面，感觉比看大片还要激动。
　　当然，洛天依这边全是夸奖的，而小天神那边，则全是一些阴阳怪气，嘲讽的话。
　　没办法，谁叫小天神在大优势的情况下去送了个人头，要是就在塔下面，对面洛天依还敢在塔下强杀一个有金身有闪现的嫦娥吗？
　　不可能的！
　　嫦娥一套加塔伤害，直接就能秒了赵云！
　　本以为小天神能打败对面的妹子，再一次走向胜利，结果满怀期待你就叫我们看这个？
　　前面被反杀就不说了，最后守个家都守不好，被别人当个兵给补了，一整局就这样葬送了出去，这不喷一波，还得了？
　　真当网络上没有温文儒雅，口吐芬芳的人？！
　　“可以啊，没有辜负我的期待。”拍了拍洛依的肩膀，乐正绫心满意足的夸奖道。
　　果然。
　　小妮子是不会让自己失望的！
　　晚上得带她出去好好补补，不能亏待了她！
　　把徵羽摩柯这小子收拾了一顿，乐正绫心里那个舒坦啊！
　　敢偷偷说自己坏话，真当自己忘掉了吗？自己那是不屑收拾你，随随便便把小妮子派出去就能打败你，还需要自己动手？
　　哼！
　　就在乐正绫傲娇的时候，徵羽摩柯垂头丧气的来到了游戏结算页面。
　　看着洛水天依ID，想了想，还是点了一个加好友。
　　输了就输了吧，游戏里面加个好友也不亏啊！
　　“我都说了不一定输嘛，咦，怎么这么多人加我好友。”洛依一边在直播间里面嘚瑟，一边退出游戏，来到结算页面，猛地出现了好几条好友申请。
　　“半人马？加了加了，这把多亏了他。”
　　“上单啊……也行吧，至少没下路那么坑。”
　　“下路ad？算了算了，看在并肩作战过，加你一下下。”
　　“小天神，额……这么菜还想加我，告辞！”
　　就在纠结加不加他的时候，洛依猛地感受到阿绫放在自己肩膀上的小手用了点力，不是，是非常用力，骨头都要裂开的那种感觉。
　　直接恍然大悟，用非常不屑的语气拒绝了这条消息。
　　对不起了摩柯同学，你得罪了阿绫，那也就是得罪了我，最主要的是，阿绫才是我的天啊……
　　惹不起的！
　　洛依暗自嘀咕了一下下。
　　“惨，小天神，惨”
　　“哈哈笑死我了，小天神被妹子鄙视了。”
　　“妹子都说你菜了，你还好意思加别人。”
　　“嘿嘿嘿嘿嘿！”
　　“哎呦不行了，快笑死我了！”
　　看着小天神被拒绝的消息，他直播间里面再次哄然大笑了起来。
　　尤其是两个直播间都开着在的人，听着洛天依的话，看着这边拒绝的消息，肚子都笑疼了。
　　这也太惨了吧！
　　徵羽摩柯一脸懵逼的关掉了消息提示，神情恍惚间有点怀疑人生。
　　自己居然被拒绝了？
　　自己居然被一个女孩给拒绝了？
　　自己居然在游戏里面被一个女孩子给拒绝了？
　　这……
　　这算什么？
　　自己真的那么不堪吗？
　　从来没遇到这种事的徵羽摩柯，从小到大锦衣玉食生活在棉花糖里面的徵羽摩柯。
　　此时此刻。
　　真的蒙了。
　　要不是不知道洛依家在哪里，他现在恨不得冲到她家里质问两句。
　　凭什么拒绝我！
　　好吧。
　　想到这位妹子是乐正绫罩的人，徵羽摩柯绝望了，打又打不赢，骂又不敢骂，我好苦啊！
　　花了老半天才缓过神来，继续开始了自己冲击国服第一之旅。
　　不过。
　　此时此刻。
　　徵羽摩柯心里越加对洛依有了些想法，成绩分数比自己高，游戏还比自己玩的好，这么完美的少女。
　　啧啧啧，和自己不是很配吗？
　　两个人一起打游戏，岂不美哉！
　　而洛依直播间内。
　　在经历了游戏结束后爆发的打赏雨后，屏幕上再次刷起了歌曲来。
　　又能听歌了！
　　这次。
　　观众们非常统一，洛依也没给他们漏洞唱什么新歌，全都刷起了“英雄出征”这首歌来。
　　刚刚的那一幕，原本已经忘记“英雄出征”主题曲唱了什么的人，全都回忆了起来。
　　谁都能是英雄！
　　无论是疯狂拆塔的赵云还是最后关头一个r拯救世界的半人马，全都是这把的英雄！
　　“想要赢，更要逆风而上。
　　难道你没有。
　　不到最后不罢休的倔强！”
　　听着洛天依的清脆甜美的歌声，回忆着刚刚那把游戏的画面，直播间里面再次爆发了一场打赏雨。
　　太配了啊！
　　歌曲和游戏，怎么就这么搭配呢！
　　以前还没觉得有什么，今天看着洛天依的直播听着她的歌，全都亢奋了。
　　这都不打赏一波，简直对不起洛天依刚刚的操作还有精心制作的歌曲！
　　一个个挖掘机，血瓶什么的，在歌声中疯狂送出。
　　初步估计，单单在这次唱歌环节，起码就有一万多块钱。
　　并且在洛天依唱出最后一句歌词时，又有一个人，直接刷了二十个火箭出来，惊爆众人眼球。
　　“卧槽，这不是虎鱼直播的第一神豪龙少爷吗？没想到他居然在直播间里面。”
　　“刚刚进来的那个皇帝是他？妈耶，一万块钱说打赏就打赏，这也太豪了吧！”
　　“土豪还缺不缺腿毛啊！让我挂上去吧！求求你了。”
　　看着土豪非同凡响的出手，直播间再次炸裂了，在这个直播刚刚兴起的时代，一出手一万大洋，用一句神豪来形容根本不为过。
　　至于这位龙少爷，非常淡定的说了一句：“打的不错，唱的也好。”
　　“谢谢谢谢，我会加油的。”
　　而洛依也有点点小激动的感谢了一下这位土豪，这可是一万大洋打赏啊！
　　哪怕和平台五五分成，也能得到五千块钱。
　　五千块钱，整整五百笼小笼包了！
　　今天直播不亏了，血赚！
　　小钱钱，谁也不嫌多嘛。
　　接下来，洛依再次开了一把游戏。
　　运气不错的是，观众们也没逼她再玩赵云了，学习到了两个赵云的套路，大家伙已经心满意足。
　　在让洛天依继续玩下去，都有点于心不忍。
　　洛依这把选择了自己最强的亚瑟王，很快就打崩了对面上单，各种搞事带节奏，二十分钟就拿下了这一把，成功晋级到了白银三。
　　“那么今天直播就这样咯！已经很晚了，明天还要上学，我要休息啦。”
　　看到晋级成功，洛依试图溜走，阿绫可是说了晚上有大餐等着自己，谁还有心思玩什么游戏开什么直播啊。
　　什么都没吃的重要！
　　“别啊，还有一首歌没唱呢！”
　　“对啊对啊，你想休息我们不拦着你，但得把歌给唱了吧。”
　　“唱了再走，不然别想我订阅！”
　　“搞快点，唱歌！我要听霜雪千年！”
　　“对，该唱霜雪千年了！”
　　看着群情激奋的直播间，洛依无奈了，行吧，说了打一把游戏唱一首歌，自己也不能食言不是。
　　不过。
　　看着满屏幕的“霜雪千年”，灵动的眸子转了一下，又想搞事了。
　　“你们想听霜雪千年呀？”看着满屏幕“想”字，洛依悠悠的说道：“可是这歌，是两个人唱的啊，我一个人唱出来不好听。”
　　“就唱以前的老版呗。”
　　“乐正绫又不在，你别想跑。”
　　“就是，洛天依你就是想推脱，有本事把乐正绫叫来一起啊！”
　　“洛天依乐正绫！洛天依乐正绫！”
　　“乐正绫，我要看乐正绫！”
　　“不是，你们说的谁？乐正绫？”
　　就在大家伙疯狂刷乐正绫的时候，一条金色的弹幕闪了过去，这是那位龙少爷的皇帝特效。
　　“就是一个和洛天依一起唱歌跳舞的妹子，超漂亮！”
　　“对对对，比洛天依还要好看，小天依那是可爱萌，她是真的漂亮，我特么吹爆！”
　　“洛天依乐正绫，在一起！”
　　看到神豪好像不知道乐正绫是谁，一些洛天依粉丝解释了一下，也顺带着帮一些路人观众介绍了一下乐正绫。
　　他们知道，不代表别人也清楚。
　　反正，就是一个和洛天依差不多的妹子，超棒的那种。
　　“……”六个金色点点飘过，也不知道这位龙少爷是不是看懂了。
　　洛依也没心情管他，直接就把一旁准备跑掉的乐正绫抓住了：“大家请看，你们要的乐正绫已经到货啦！”
　　“掌声在哪里，欢迎一下啊！”
　　“依依你！”被推到镜头前的乐正绫，翻了个白眼，她就知道，这小妮子提起自己就没好事。
　　原来在这等着坑自己呢！
　　不过。
　　看着屏幕上密密麻麻如同潮水般“欢迎乐正绫”“强烈欢迎”的弹幕，乐正绫也只好坐了下来。
　　不能扫了小妮子粉丝们的兴不是！
　　并且，看着一些弹幕，乐正绫也隐隐有点小高兴，“洛天依乐正绫在一起”“乐正绫我是你粉丝”这种，都让她有点小激动。
　　原来。
　　自己也有一些粉丝了啊！
　　还有，说在一起的这个，你把ID给我，我直接给你打赏一万块钱。
　　奖励你眼光这么好！
　　“来都来了，藏着干嘛！”
　　洛依笑嘻嘻的重新抬了根椅子坐在了乐正绫旁边，能把阿绫也给拉下水，她现在心里得意的要死。
　　嘿嘿，阿绫也要面对观众嘛，就自己怎么能行呢？
　　说好的同甘共苦，嘿嘿！
　　“阿绫你和观众们问一声好呗。”洛依继续怂恿。
　　“这……”
　　想了想，乐正绫点了点头，清了清嗓子。
　　“大家伙，我是乐正绫~”
　　嗓音甜美空灵，弹幕再次爆发了一波。
　　“爱了爱了，声音太好听了吧，就是为什么不露脸啊！”
　　“大家点点订阅啊！现在才七万，十万小天依就露脸了！”
　　“乐正绫有什么作品吗？刚刚我找到了洛天依的，小拳拳什么的也太棒了吧！”
　　“有，虎鱼网直接搜乐正绫就行。”
　　就在大家因为突然多出了一个漂亮女生疯狂发言的时候。
　　忽然。
　　弹幕全部消失了。
　　在众人和洛依乐正绫惊讶的目光中，一条价值一万大洋，这句话出来后能直接占据直播间整整一分钟的超级无敌黄金弹幕弹了出来。
　　“老妹？你在干嘛呢？？？”
　　……

第两百八十六章 大舅哥你好！
　　死寂。
　　比太空中的黑洞还要死寂。
　　在这条金光闪闪，特效超炫酷的弹幕发出来后，直播间仿佛被孙猴子给定身了一般，安静的有点诡异。
　　观众们那是因为被系统给限制了，不能发言。
　　而洛依这边，两个女孩也愣愣的呆住了。
　　乐正绫原本很轻松地放在桌子上的小手，猛地紧握成拳头，仔细看的话，甚至能发现洁白的肌肤下，有青筋凸起。
　　害羞？
　　紧张？
　　或者是——恼羞成怒？
　　反正乐正绫现在心中，百味杂陈，一时间居然不知道该说什么才好。
　　很明显。
　　这个发弹幕的人，百分之九十九点九几率疑似是自己那个臭老哥，小妮子又没哥哥，这句话不是对自己说的，还能对谁说？
　　谁闲的没事干，花一万块就为了发一条这种给妹妹打招呼的弹幕啊！
　　尤其是那个俗到掉渣的ID，龙少爷……
　　不是他乐正龙牙还能是谁？
　　他怎么有心思看直播？
　　并且。
　　还成为了什么虎鱼直播第一神豪？
　　臭老哥到底在干嘛？！
　　乐正绫快疯了，有种上课时间偷偷溜去网吧玩，却被班主任当场逮捕的羞耻感涌上心头。
　　让老哥发现自己在直播并且和别人唱歌什么的，羞耻心爆棚啦！
　　而一旁的洛依也惊呆了，这什么情况？
　　这位叫龙少爷的土豪。
　　是阿绫的老哥吗？
　　怪不得那么土豪，随随便便就打赏了一万块钱，并且直接发了一条价值一万大洋的弹幕。
　　这种花钱的手法，看着就很熟悉，不就是阿绫家的优秀传统吗？
　　等等！
　　也就是说，自己的大舅哥就在摄像头对面咯？
　　猛地一个激灵，娇躯抖了几下，洛依情不自禁打了一个摆子。
　　惶恐，不安，畏惧，害怕，弱小，可怜，各种负面情绪瞬间压在了洛依的小心脏上面，“碰碰碰”如击鼓一般乱锤。
　　洛依再次恐慌了，前几天去阿绫家见家长的畏惧感再次浮了上来，心里怕的要死。
　　讲道理。
　　来到这个世界后，遇到中V里面的人，除了刚开始比较激动外，洛依后面都已经比较淡定了。
　　比如遇到了某徵羽摩柯，她也就有那么一点点兴趣而已，并不是很在意。
　　但。
　　这位阿绫的老哥，ID叫龙少爷，本名叫乐正龙牙的人，洛依是真的怕他！
　　不是因为自己得罪过他，或者前世讨厌他。
　　而是。
　　自己偷偷吃了阿绫。
　　吃了也就算了，可洛依知道，乐正龙牙有一个非常恐怖的设定，那就是，这家伙是一个究极——妹控！
　　也不知道是不是受到他老爸的影响，反正乐正绫的爸爸哥哥，理论上来讲都不太正常。
　　一个女儿奴，一个妹控，怎么看生活在这种家庭中都是一种非常“幸福”的事情，反正洛依以前偷偷想过，自己家要是这种情况，自己肯定得崩溃！
　　阿绫没疯，已经超厉害啦！
　　而自己，现在正面对着这样一位妹控，在一位自己偷偷吃了他妹妹的哥哥面前，那种做了亏心事的感觉，简直无法言语。
　　小腿打起了闪闪，在桌子下面抖个不停。
　　完了完了，自己叫阿绫露面没想到会遇到这种情况，龙牙看到自己抓她妹妹来唱歌，会不会恨死我啊？
　　要是被他知道自己强吻过他老妹，会不会杀了我啊？
　　要是被他知道他老妹都和自己睡过n次觉……
　　没了啊！
　　这波——凉了啊！
　　时间，就在这种诡异的气氛中一点点过去。
　　直播间一条弹幕都没有，一点声音都没有，气氛冷清的可怕。
　　乐正绫是欲言又止，不知道该说啥，洛依是怕的要死，诚惶诚恐根本不敢开腔。
　　而乐正龙牙，也处于懵圈状态。
　　就在一小时前，他还很轻松的拿着手机，躺在沙发上看直播准备休息一下。
　　作为一个真正的富家子弟，乐正龙牙并没有和那些所谓的富二代一样纸醉金迷，沉迷与花天酒地，依靠父辈为所欲为。
　　相反，他有自己的想法与追求，从国外大学毕业后，并没有选择回自己老爸公司接班，而是选择了自己独自创业，在短短几年时间内，就在国外发展起了一个属于自己的娱乐公司。
　　他的兴趣爱好受到家里的影响，对文娱方面很感兴趣，最近在国内流行起来的直播和游戏，更是他的最爱。
　　平时休息时间，就会躺在办公室沙发上看看国内的直播，放松下心情。
　　并且。
　　也不是单纯的放松，看直播，有想学习国内直播平台的运营管理的念头在里面，他想在国外也搞一个属于自己的直播平台。
　　今天和往常一样，处理完文件，吃完午饭后，乐正龙牙准备看看直播休息一下。
　　本来，也就打算看个半个小时，然后午睡，谁知道随便点了个直播间进去，就看到了一场紧张刺激的比赛，忘掉了时间。
　　看着看着，觉得这位叫洛天依的主播还不错，虽然看不到长相如何，但那甜甜的声音和超棒的游戏技术，使他忍不住继续看了下去。
　　看到洛天依抗塔强推对方水晶的画面，乐正龙牙不得不承认，这位妹子的技术操作是真的好。
　　还有那首主题曲，也是绝配，这两者结合起来，实在是太棒了！
　　所以。
　　他听完歌曲后，直接打赏了二十个火箭，用来奖励这位妹子给自己带来的精彩表演。
　　可是。
　　万万没想到的是。
　　在继续看了二十来分钟后，别人都准备下播时，弹幕上疯狂的刷起了自己老妹的名字。
　　乐正龙牙看着乐正绫三字，当场有点怀疑人生。
　　自己这是想妹妹想多了？
　　都产生幻觉了吗？
　　可看到别人解释，说是一个和洛天依一起唱歌跳舞的妹子，他又恢复了淡定。
　　得，怎么可能是自己妹妹，她唱歌？
　　开玩笑嘛！
　　还有跳舞，自己都没看到过老妹跳舞，你们这些网友还看到过？
　　我信了你的邪！
　　可惜。
　　当那个洛天依把一个妹子推到摄像头前时，乐正龙牙就觉得有点不对劲了，虽然看不到脸蛋，但那体型，那头发……
　　？
　　不是吧？
　　真是我妹？
　　还没等他从纠结中回过神来，听到她的自我介绍，听到那熟悉的声音。
　　乐正龙牙崩溃了！
　　震惊的直接发了一条价值一万块的弹幕出去，老妹，你怎么在这里？
　　你在干嘛？！
　　然后。
　　三个人僵持住了。
　　……
　　一分钟时间很快过去，直播间弹幕再次弹了出来。
　　“卧槽！这尼玛是真的豪啊！一万块钱一句话，传说中的一字千金就是这样的吧？”
　　“墙都不扶就服你啊！”
　　“不是，是我卡了吗？怎么画面没有声音了？”
　　“我也是，画面里面两个妹子也没动静了，要不是看到乐正绫手握了一下，我还以为我网断了。”
　　“66666，原来妹子里面有一个是神豪的妹妹啊，不知道是那个？”
　　“很明显是乐正绫啊，没看她出来后龙少爷才发的弹幕吗？”
　　“白富美跑来直播了吗？这是准备体验生活？”
　　“是不是傻，要不是被洛天依抓了出来，别人会出现？”
　　“大舅子！我是你妹夫啊！乐正绫我老婆！”
　　“滚！大舅子是我的，乐正绫也是我的！”
　　“求求大佬让我抱抱大腿吧，我想当上门女婿行不行？我现在心里只有一个名字，那就是乐正绫！”
　　……
　　看着这些弹幕，不仅仅乐正龙牙脸皮抽了抽，乐正绫也无力吐槽了，她算是知道小妮子天天被别人叫老婆是什么感受了。
　　尤其是在这种大庭广众的情况下，并且，还是在自己老哥面前。
　　太羞耻了吧！
　　深吸了一口气，刚准备说话，一旁的洛依却突然说话了：“原来是大舅哥来了啊，大舅哥你好呀，大家欢迎一下！掌声在哪里？”
　　心脏差点骤停，乐正绫一口气没缓过来，眼睛都快瞪了出来。
　　不是。
　　小妮子你说什么？
　　大舅哥？
　　虽然理论上来讲你这样叫他没毛病，但，你确定自己不是在作死？
　　老哥他，不是那么好说话的啊！
　　然而。
　　让乐正绫没想到的是，弹幕上还真疯狂的刷起了“大舅哥好！”“妹夫在这有礼”这些话。
　　看着这些弹幕，她恍惚间好像明白小妮子准备干嘛了。
　　她这是要，浑水摸鱼，转移视听？
　　乐正龙牙听到洛天依的话，眉头紧皱，她什么意思？叫自己大舅哥是什么鬼？
　　难道。
　　自己老妹和她有情况？！
　　本来想质问一下，但忽然间看到屏幕上的这些弹幕，看着看着，无可奈何的笑了起来。
　　算了算了。
　　网上的沙雕网友他还是比较懂的，那么多人都在跟着叫，也就是好玩而已，自己还能当真不成？
　　再说了，两个女孩子之间，能有什么情况？
　　想多啦！
　　“没想到今天乐正绫的哥哥居然在直播间里面，真是让我大吃一惊。”洛依摸着自己疯狂颤抖的大腿，强笑道：“那么就让大舅哥听听我和阿绫的歌曲吧，让你听听，你老妹唱的怎么样。”
　　没错。
　　洛依这是置之死地而后生。
　　直接就那样叫了，只要刚开始没拒绝自己，后面说不定叫着叫着，就认同了这个身份呢？
　　反正。
　　看到乐正龙牙并没有说什么，洛依知道，自己这波应该赌对了，至于后面会怎么样，谁管他的！
　　先把今天混过去，关掉直播才是王道！
　　再直播下去，洛依觉得自己小心脏今天百分百得炸裂。
　　“大舅哥听好了哈，这是我和乐正绫一起唱的歌曲，歌名叫霜雪千年~”
　　听到一个妹子一直叫自己大舅哥，乐正龙牙总觉得那里不对劲，浑身不舒服，但看到自己老妹要唱歌了，也只好压下了心中的困惑。
　　他还真没听自己妹妹唱过什么歌！
　　小时候的那种乱哼哼不算！
　　看着屏幕，好奇心大起，也没心情改正洛天依的“口误”了。
　　反正叫这个都又不是什么男人，要是男的敢一直这样叫，乐正龙牙会让他明白什么才叫做真正的残忍。
　　女孩子嘛，也就无所谓了，肯定只是叫着好玩而已。
　　小姑娘调皮一点，不是什么坏事。
　　况且自己妹妹居然在她家里面，看样子关系好像很好，说不定是老妹的闺蜜。
　　妹妹的闺蜜，自己是不敢得罪的，说不定以后还能帮自己吹吹枕头风呢？
　　嗯。
　　看来以后得好好关照一下这位洛天依啊！
　　另一边。
　　洛依和乐正绫对视了几眼，从各自眼神中都看出了想尽快结束直播的想法。
　　在这样下去，两人都要疯。
　　所以没耽搁时间，洛依点开伴奏，和乐正绫很快的将“霜雪千年”唱了一遍。
　　听着悠扬的古风歌曲，感受着歌词里面的三世千年，直播间再次刷起了一波打赏雨。
　　洛天依的歌，实在是太好听了！
　　尤其是这次唱的是她的成名曲，很多粉丝都是因为这首歌才入的坑，这次直播听到了原唱，那激动的，打赏就和不要钱一样砸了下来。
　　而乐正龙牙也非常满意的点了点头，嘿，没想到自己妹妹唱歌还挺好听的嘛！
　　那唱腔和唱功，感觉练过很久一样，她什么时候学会的唱歌？
　　今天真是遇到了一个大惊喜！
　　随便逛逛居然听到了自己老妹唱歌，老爸知道了，肯定得羡慕死吧。
　　本着照顾洛天依，顺带着讨好自己妹妹的想法，乐正龙牙大手一挥，再次甩了四十个火箭下去。
　　钱不重要，自己妹妹开心才是最重要的！
　　看到由于四十个火箭触发了全平台通告，人数越来越的直播间，洛依坐不住了。
　　再不走，那真走不掉了。
　　“那么今天的直播就这样结束啦，谢谢大家的观看，谢谢大家的打赏！下次还有机会的话，我还会在开直播的。”
　　说完戳了戳乐正绫，想让她也说几句。
　　蹙眉瞥了小妮子一眼，想到自己老哥肯定还在直播间里面，也只好无奈的告了声别。
　　“那个，洛天依我就带走啦，大家散了吧，我会替你们好好照顾的，还有老哥，你别一天天只知道看直播，你不干活了吗？”
　　“现在你那边，已经快两点了吧？”
　　而弹幕上，也在告别。
　　“小天依拜拜啦，今天看的很高兴，希望下次能继续。”
　　“最好下次就唱歌吧，请不要在唱歌时间插播游戏了。”
　　“滚！不要在游戏时间插播唱歌才是真的。”
　　“乐正绫好好照顾我老婆啊，别欺负她！”
　　“两个都是我老婆！”
　　“等等，两个人到底什么关系？我怎么感觉不对劲？”
　　“呜呜呜，老婆被乐正绫带走了，我的青春结束了。”
　　看到阿绫已经说完，洛依瞬间点击了关闭直播间。
　　两人互视一眼，浑身无力的瘫在了床上。
　　今天这直播，也太惊心动魄了吧？
　　……
　　ps：
　　今天去了汶川干活，有点累，只能写这么多了。
　　本来想开什么悬赏的，想了想大家能订阅就是最好的支持，没必要，前两天都是七千+，并且我也在争取把每天更新提到六千+
　　然后。
　　为了回报大家，元旦节那天再次抽奖一下下。
　　上一次抽的是阿绫立牌，这次来个天依盲盒。
　　没钱只能抽单个盲盒，一共三个，元旦节那天晚上群里面抽，有兴趣的同学可以来试试运气。

第两百八十七章 屠龙勇士
　　“阿绫……”
　　过了老半天洛依才缓过劲来，撇过小脸，幽幽的看着乐正绫：“那个真是你老哥？”
　　洛依现在，腿肚子都还有点发软，那种和别人妹妹上街约会突然被别人老哥当场逮捕的感觉，实在是太难受了。
　　原本想的很轻松，今天也就打打游戏唱唱歌，谁知道出了这么多幺蛾子，被逼着出了一首“洛天依投食歌”就算了。
　　反正把搞笑视频这件事给解决掉了，并不亏。
　　谁知道，居然会遇到乐正龙牙，本来被土豪打赏的高兴心，瞬间崩溃欲哭无泪。
　　这钱拿的，烫手啊！
　　你想想，要是被别人知道自己泡了他的老妹，然后再用他打赏的钱比如说买小雨伞，强效那个啥的……那画面想想就很美。
　　反正。
　　洛依都不敢动今天打赏赚的钱了！
　　“就是他！”
　　乐正绫也一脸郁闷，小脑袋埋在被子里，闷闷道：“我以前好像和你说起过他吧？乐正龙牙，我哥。”
　　“他怎么跑来看直播了？”洛依点了点头，有点纳闷。
　　“谁知道他的！”猛地抬起小脑袋，乐正绫咬牙切齿：“居然还成了什么虎鱼直播第一神豪，没想到他居然是这种人！亏我还以为他还挺老实的，没想到看错他了！”
　　“不就是看看直播嘛。”洛依翻了一个身，眯着眼睛看着天蓝色天花板：“再说那点钱，你家应该也不会在意吧……”
　　今天乐正龙牙在洛依直播间花了整整四万大洋，别看没多少，全国起码百分之四十以上的人一年都存不了这么多。
　　这么多钱，要是对一般人来说，不说什么天文数字，但在一个直播间短短一小时花去，那绝对是想都不敢想的。
　　但洛依知道，这点钱对阿绫来说算不了什么，因此，对于他哥来说，也算不了什么。
　　洛依可是偷偷试探打听出来了，阿绫的零花钱一天好像就是六位数的样子，养自己完全无压力，哪怕自己一秒钟吃一个小笼包，也完全顶得住！
　　连阿绫都这么土豪，那她哥，肯定小钱钱更多！
　　“没说这个，钱又算不了什么，反正是他自己赚的。”
　　乐正绫有点担心的看着洛依：“前段时间我在网上看了一些新闻，说有的人就喜欢故意在直播间打赏那些女主播，让她们认为他是土豪，好约出来干坏事，你说他明明都不认识你，打赏那么多，是不是对你有想法啊？”
　　“小妮子，你是不是也有想法了？”瞥了洛依一眼，乐正绫眼神有点不对劲。
　　“……”
　　洛依震惊了！
　　阿绫，你脑洞也太大了吧！
　　这可是你哥，你怎么能这样怀疑他，你们还是不是亲兄妹了，连这点信任都没有吗？
　　还有，怀疑他也就算了，你怎么连我也开始怀疑了！
　　我是那种见钱眼开的人吗？
　　我是那种有好处就跟着走的人吗？
　　额，好吧，我好像确实是这种人……
　　不过。
　　我有你这个饭票了，怎么可能背叛你！
　　自己虽然说有点小贪财，有点喜欢占小便宜，但绝对不是那种见钱眼开毫无底线的人啊……
　　这些缺点，也算不上缺点好吧，每个人应该都有吧？
　　洛依有点心虚的避开了乐正绫的眼神，自己怎么可能背叛你，这是不可能的！
　　“你在哪看的新闻？”
　　“好像是什么UC……”
　　“……”洛依彻底没话说了。
　　震惊部的新闻你都敢看，并且还信了，无语问苍天。
　　“怎么，被我说中了？”某绫步步紧逼，眼神中开始出现了一丝怀疑，“你想认识我哥吗？要不，我帮你介绍介绍？”
　　这小妮子贪财爱吃，不会真有想法了吧？
　　自己老哥什么都没有，就是钱多。
　　这是一个缺点，特大的缺点，理论上来讲，世界上所有女孩子都喜欢的缺点。
　　“怎么可能！谁想认识你哥了，今天都快吓死我了。”洛依没好气的白了她一眼，臭阿绫现在是越来越敏感了，也不知道在吃哪门子飞醋。
　　自己和你哥面都没见过，就开始疑神疑鬼的，不就是去你家住了一晚上，见了次家长嘛！
　　管的那么宽，还真把自己当你老婆了？
　　咳咳，虽然说老公都已经叫过了，但洛依觉得自己作为女孩子，还是需要含蓄一点。
　　矜持，矜持懂不懂？
　　“哼哼~”乐正绫也觉得自己有点神经过敏，莫名其妙的怀疑小妮子干嘛？
　　她的一举一动，可摆脱不了自己的掌控。
　　“不想认识我哥就算了，反正我也不想他认识你。”
　　想了想，转开了话题：“那个依依，今天直播这歌是你今天想出来的？”
　　“对啊，就在直播那会灵机一动想出来的，怎么样阿绫，还行吧？”见某醋绫没在逼问，洛依也松了口气，小脸一扬，嘚瑟了起来，“我很厉害吧~”
　　“嗯，确实挺厉害的。”摸了摸小肚子，隐隐感觉到有点饿，乐正绫是真觉得这首“好饿好饿”歌不错，太洗脑了，自己明明才吃了晚饭没多久啊。
　　当然。
　　她提起这歌是另有目的，她想压榨小妮子当自己苦力了。
　　反正是自己的人，不压榨她还压榨谁？
　　“那么，你帮我也出一首歌呗？”素手穿过发丝，乐正绫捏住了洛依的秀发，装作无意一般说道：“看你唱歌好像挺好玩的，我也来试试吧。”
　　“啊？”
　　洛依呆愣住了，脑子有点发懵。
　　“怎么？不乐意吗？”扁着小嘴，乐正绫伤心的叹了口气：“唉，不行算了吧，你那么忙的，不辛苦你了。”
　　“不不不，阿绫你想唱歌？”洛依激动的在床上再次翻身，把褐发少女压在了身下，碧色的眸子忽闪忽闪盯着她，想知道是不是真的。
　　自己辛苦了那么久，终于彻底引起阿绫的兴趣了吗？
　　前段时间跳舞就是一个大成功，没想到今天居然都开始找自己要歌了！
　　单人的那种！
　　阿绫，终于也要开始绽放光彩了吗？
　　“当然真的，你就说行不行吧。”看着压在自己身上的小妮子，感受着她的柔软，乐正绫舔了舔嘴唇，依依，你这是在作死知道吗？自己刚好……有点饿了啊！
　　“行，当然行！”洛依忙不迭的点了点头，自己系统里面能兑换阿绫的歌，那么多歌曲给她唱，还不是随随便便的事。
　　到时候弄个几十首出来，随便你选！
　　额，是不是有点太高调了？
　　算了，到时候再说吧，反正一句话，歌不缺，我有！
　　洛依现在，实在是太高兴了！
　　阿绫终于，能和自己一样在网上搞事啦！
　　自己再也，不孤单了。
　　“我就知道你可以的，唉！”乐正绫撇过小脸蛋，低叹一声。
　　果然，小妮子是真的厉害，说给新歌曲就给新歌曲，自己不如她啊……
　　不过嘛——
　　“你叹气干嘛。”洛依隐隐察觉到了一丝不对劲，刚想离开，却被阿绫的叹息声给留了下来。
　　“我有点饿了。”褐发少女嘴角含着笑意。
　　“那我们出门嘛！你说了晚上要请我吃好吃的！”洛依难过的摸了摸小腹，她使用投食歌设定卡后，也因为那个消化速度*10副作用饿了半天了，要不是知道等会有免费大餐等着自己，小肚子早就开始抗议了。
　　“可是，我想吃你啊！”
　　“？”
　　吃我？我又不好吃……洛依目光从阿绫的嘴唇上瞟过，突然间，好像明白了什么，有些意动。
　　自己也确实饿了啊，阿绫也确实可以吃呀！
　　要不，现在试一试，吃一吃？
　　说起来，两人也好久没交流过感情了……
　　“怎么样？一句话，吃不吃？”贝齿咬了咬红润的嘴唇。
　　“好吧，那么，我开动咯？”洛依歪了歪头，然后不等阿绫的许可，唇瓣轻启，一口咬在了近在嘴边的红润小嘴上。
　　她可是一直最主动的那个！
　　瞬间，阿绫那甜蜜的滋味在少女舌尖上旋绕，牙齿微缩，丁香瞬间进入柔软当中，发起了进攻。
　　嘴角边，还有些许晶莹沁出，对比着阿绫白皙滑嫩的肌肤，更是让原本平凡的小屋，平添了一丝璇馜魅惑。
　　而就在此时，屋里响起了一道熟悉的铃声。
　　洛依的手机响了。
　　嗯？
　　正沉浸于相互投食的两妹子，猛地惊醒了过来。
　　有人打电话来了？
　　洛依抬起小脑袋，犹豫了一下，有点舍不得离开阿绫，乐正绫却舔了舔嘴唇，示意她先看看再说。
　　洛依想了想，还是决定先吃阿绫，今天被她老哥吓惨了，不欺负回来，简直对不起自己的担惊受怕。
　　于是。
　　眼角含笑，再次低头咬了上去。
　　过了一分钟，电话铃声戛然而止，手机默认没人接听而挂断了。
　　既然电话已经挂掉，两人也懒得再去管，继续了起来。
　　可没一会，电话铃声再次响起。
　　“谁啊！烦不烦啊！”
　　洛依怒了！
　　自己吃阿绫容易吗我？好不容易才进攻了进去，吃的正香呢，老是打断人家节奏，烦死了！
　　“嘻嘻，你还是看看是谁吧。”乐正绫也无奈了，感受着口中小妮子的甜蜜，抿着嘴角轻笑道，小妮子进攻性还是有点强呀！
　　不行，必须得把她教好，这么主动，是不行的！
　　老婆，就得有点老婆样。
　　洛依眉头蹙起，心里依旧有点不太情愿去接电话，自己在这个世界上又不认识多少人，手机里面更是没几个联系人，怎么可能会有人给自己打电话！
　　她犹豫了片刻后，最终还是从阿绫身上爬了下来，向放着手机的桌子走去，万一这电话真找自己有事呢？
　　还是看看吧。
　　当洛依拿起手机，目光看向屏幕，看到上面显示的是一串数字，很明显是陌生来电后，手机差点直接被她给捏爆了。
　　小手一滑，瞬间挂掉电话。
　　可恶的电话！害自己根本没吃高兴！
　　打扰自己吃饭，那是一件可恨的事情！
　　至于打电话给自己的是谁，洛依根本不关心。
　　外地并且是陌生的电话，接来干啥？
　　要是是本地电话还好说。
　　她反正遇到不认识的外地电话，一般是不会接的，这种陌生来电，不是问你贷不贷款，就是问你买不买保险的，甚至于还有可能说你儿子出车祸了，需要钱抢救。
　　反正没几个外地陌生电话是有用的，还关心干嘛？
　　就在洛依可怜兮兮看着已经爬起来的阿绫，哀求再吃一下下的时候。
　　殊不知，在虎鱼直播总部内。
　　运营负责人办公室里，听着被别人挂断了的电话，文琴都快疯了！
　　啊啊啊啊，居然有人敢挂自己电话？！
　　听着手机里面传来的嘟嘟声，整个人都不好了，有种发狂的感觉。
　　第一次打过去没人接可以理解，别人有可能手机不在身边，导致不知道有电话打了过来。
　　可是。
　　第二次再打的时候，很明显是被别人给直接挂断的。
　　这就代表着，别人知道有电话打了过去，但是并不想接听直接挂了。
　　这就很气了啊！
　　为什么不接自己电话？是把自己当成卖保险的吗？
　　还是说，自己打扰了别人的好事，导致怨气冲天？
　　各种疑问，浮现在了这位虎鱼直播负责人的脑海中。
　　看着洛天依今天的直播数据，最高人气十一万八千，消费数七万四千八，订阅数八万七，一句话。
　　恐怖如斯！
　　不说观看人数已经来到了顶级水平，光看那个打赏数，就高的吓人。
　　哪怕其中有四万是神豪龙少爷花出去的，但哪怕扣除他的消费，也有整整三万多了。
　　三万多很少吗？
　　要是每天都能如此，一年就是上千万了！
　　这还是别人第一次直播，谁知道后面会不会越来越多，越来越好。
　　好不容易遇到了一个潜力值巨大，自带虎鱼网流量，人气爆棚的新人直播，她怎么可能会放过她！
　　洛天依她是志在必得！
　　长相可爱，声音迷人，游戏也打得好，这种萌妹子会不火，她都不信。
　　并且。
　　光是她那个演唱英雄出征主题曲歌手的身份，就能疯狂带动一波流量，为虎鱼直播带来收益。
　　现在英雄出征这个游戏火的，哪怕公测一星期没有，谁都能看到其潜力值巨大，随便和这游戏挂点边，那流量都哗哗的来。
　　游戏主题曲歌手会没人气？
　　开玩笑！
　　她作为平台负责人之一，有义务有必要为单位发展做出贡献。
　　洛天依这个人，她怎么可能放弃。
　　文琴咬牙切齿地再次摁下了重播键，这个电话号码是洛天依昨天申请直播间的时候填的，她就不信了，难道是假号码不成？
　　只要是真的，对方会一直不接自己电话？
　　电话再次打通，但是没响两下，手机里面又传来了嘟嘟的忙音。
　　不用想都知道，又被挂断了。
　　文琴一口气没上来，差点喷血了，她没想到洛天依居然还是不接自己的电话，自己这都打了三次了啊！
　　三顾茅庐了啊！
　　但是。
　　她不会放弃的，她就不信了，这位小姑娘会一直不接，只要还能打通，那是不能善罢甘休的。
　　于是。
　　再次摁下了重播键。
　　自己这都是四顾茅庐了！
　　刘皇叔都没自己真诚，她还不信了，一个小姑娘不会被自己的真心给感动——
　　卧槽！
　　对方不在服务区？
　　你骗鬼吧！
　　文琴瞪大了眼睛，听着系统机器声，在这一刻，她想把手机给砸了！
　　很明显。
　　这是被拉黑了，才会出现这种情况，不然好端端的，怎么可能就不在服务区了。
　　啊啊啊啊。
　　洛天依，你到底在干嘛？
　　凭什么拉黑我？
　　接我个电话有那么困难吗？
　　在虎鱼平台一向以沉稳冷静著称的文琴，此时此刻是真的抓狂了。
　　自己好歹也是虎鱼直播运营的负责人之一，地位比那些管理员高多了，哪里受过这种待遇。
　　自己居然，被直播平台的一个主播，不断的挂电话，乃至于被拉黑了？
　　她恨不得直接放弃掉联系洛天依的打算，不找她签约了。
　　你自己玩去吧！姐姐我不带你飞了！
　　但刚想删除洛天依这个联系人的时候，她又后悔了，算了算了，不知者不怪，别人又不知道自己是谁，何必呢？
　　文琴深呼吸了一下，让自己冷静了下来。
　　自己联系不到她，又不代表别人联系不到。
　　洛天依好像是——嘉定市的视频主？
　　等明天，找嘉定市的管理员帮忙联系一下吧，自己算是服了这个小妹妹了。
　　你是真的皮！
　　……
　　“这个人真烦！”
　　把陌生号码拉黑后，洛依发出了委屈的声音：“阿绫~我要嘛~”
　　“不行，这种事要适可而止，不能上头的。”乐正绫阻止了小妮子还想继续的打算，她还记得那次吻久了后，小妮子突然心口疼，把她吓惨了。
　　所以，她一直没有加强两人的进展，最多也就偶尔亲亲，她怕这种事做多了，会出问题。
　　要节制啊！
　　“唉，行吧行吧，都怪这个人，讨厌死了。”洛依再次发出了委屈的声音：“我肚子饿~”
　　“走吧，大餐我都定好了！”乐正绫拉着可怜兮兮的洛依，出了门开启了今晚的宵夜大行动。
　　……
　　和乐正绫告别后，洛依摸了摸小肚子，心满意足的回到了家中。
　　我又饱了！
　　此时已经十点多了。
　　她洗了个热水澡，换了一身睡衣钻进被窝，立马鬼鬼祟祟的打开了系统。
　　“恭喜宿主完成直播任务，获得随机大礼包*1。”
　　“由于这次任务表现良好，再次开启二号直播任务。”
　　“【触发二号直播任务：助人为乐的歌姬少女】
　　作为歌姬，还是有小伙伴的，一个人直播又有什么意思呢？带上乐正绫，让她也加入其中吧！
　　任务目标：七天内让乐正绫进行在这个世界的第一次直播，并且让乐正绫的直播间关注破万。
　　任务奖励：随机大礼包*1
　　任务失败：随机抹除A级技能卡一张。”
　　？？？
　　这几个问号，是洛依帮铄金娘打的，她也太难了吧！
　　怎么系统一直在针对她？！
　　这卡到底得罪谁了！
　　要不我把它扔了吧？！
　　不过。
　　看着这个任务，洛依若有所思，系统这是知道阿绫彻底入坑后，也想带着她玩了吗？
　　上次那个组建五色战队任务，系统是无所谓的态度，爱来来，不来拉倒的感觉。
　　而这次，居然第一次带上了外人，这让洛依有点小惊讶。
　　系统可是从来没有发布过，和别人有关系的任务啊！
　　不是让自己制作视频，就是让自己获得粉丝值，而这次，居然是让阿绫获得关注，这件事可是和自己本身毫无关系的！
　　吁了一口气，洛依也无所谓了，带阿绫玩就带她玩呗，一万关注度，又不是多难的事。
　　自己今天，好像都有七八万订阅了吧？
　　乐正绫现在在虎鱼网也有两万多粉丝，虽然有一大半是洛依那边跑过去顺手关注的，但随着那个霜雪千年舞蹈已经进入了国网，洛依相信自己的阿绫真正的粉丝会越来越多。
　　毕竟，阿绫是真的漂亮！
　　要脸蛋有脸蛋，要身材有身材，前凸后翘很完美的那种，并不是自己这种“残缺品”。
　　摸了摸自己的良心。
　　唉！
　　洛依对自己的小妹妹，怨气冲天恨铁不成钢。
　　“咦，刚好，我把给阿绫的歌曲给制作出来，让她在直播间里面唱，这样效果应该不错吧？”
　　想到自己今天唱投食歌的时候，关注度暴涨了一波，洛依也再次为自己添加了一个任务：三天内为阿绫制作出一首新歌。
　　虽然这个直播任务有七天时间，但不可能刚好第七天才制作歌曲吧？
　　阿绫都没时间熟悉排练了。
　　整理好了接下来的打算，洛依嘿嘿一笑，点开了许久不见，非常想念的随机大礼包。
　　这东西，可是真的有意思啊！
　　熟悉的转盘再次出现，闭着眼睛瞎几把乱点一波后，转盘停止了转动。
　　洛依满怀期待的睁眼一看，一把大宝剑出现在了自己面前。
　　“特殊道具：【屠龙宝剑】
　　该宝剑出自‘达拉崩吧’世界，为勇者屠龙之物。
　　宿主获得进入‘达拉崩吧’歌曲世界道具，请兑换该歌曲卡后，选择进入。
　　特殊效果：将该道具佩戴在身上时，获得特殊称号【屠龙勇士】
　　【屠龙勇士】：拥有该称号者，对任何名字外号代号等等一系列称号，带有龙字的人，拥有百分之三百的气势加成，使其看到称号拥有者，就会不由自主产生惊惧感，从而提不起反抗的意志来。”
　　看着这把大宝剑，洛依一时间陷入了沉思。
　　……

第两百八十八章 你老公
　　当看到这个大宝剑属于特殊道具，能进入歌曲世界的时候。
　　洛依第一反应，是百味杂陈，心里有点点小难受。
　　在那次“三月雨”世界过后，系统就开启了歌曲世界模式，只要能找到与歌曲相对应的道具，比如衣服，首饰等等一系列相关的东西，就能选择花钱进入歌曲世界，学习一些东西。
　　而洛依还记得，自己第一次，也是唯一一次进入歌曲世界，便学习到了某些感情的投入与应用，从而使自己唱歌，不再和机器人一般毫无感情，唱出来的歌曲，仿佛获得了灵魂。
　　效果确实很不错，可以说唱功方面有了质的提升。
　　但是。
　　那么久过去了，洛依却根本没进入歌曲世界的想法，哪怕系统商场里面就有一些歌曲物品在卖，比如说“孙权的宝剑”“阴阳镜”“一束光”等等一系列强烈明示的东西。
　　哪怕一件也就价值一百粉丝值而已，但她却好似根本看不到一样，从来没看过一眼。
　　无它。
　　洛依现在都还对三月雨感到心有余悸，根本就不想去什么歌曲世界。
　　这次再一次看到自己又获得了一件歌曲世界道具，心里那是相当的不好受。
　　心塞塞的。
　　“不过嘛，达拉崩吧世界应该没什么问题吧？这首歌又不是三月雨那种偏感情的歌，勇士屠龙拯救公主，说不定是获得勇气或者胆量呢？”
　　沉思了一会，洛依倒是安心了不少，达拉崩吧很明显不是爱情世界的歌曲，曲风就不对嘛！
　　那么鬼畜沙雕，真要进去了，也许并不会向上次一样那么难受，三月雨本身曲风就偏向虐的那种，上次自己被揪心也很正常。
　　当然。
　　瞧了一眼价值一百万粉丝数，属于A级卡牌的“达拉崩吧”，洛依打消了进这个歌曲世界玩玩的念头。
　　她现在积攒了那么久，才刚好一百多万粉丝值，花那么多买一张卡，是真舍不得。
　　“以后有钱了再说吧，达拉崩吧兑换出来，制作成歌曲，其实也不亏的，怎么说也是中V扛把子歌曲，回本应该问题不大。”
　　达拉崩吧作为即将达成“神话”成就的歌曲，洛依对它还是有点信心，教主他老人家还是靠得住的。
　　想了一会，再次把目光重新看向了大宝剑。
　　歌曲世界道具，还是有点意思的，光是这个效果，在洛依看来这次抽奖就不亏了。
　　因为勇者斗恶龙这种歌曲，她觉得自己肯定能收获不错，哪怕只是给自己带来胆量的提升，让自己再也不害怕乐正绫，那也血赚了啊！
　　洛依自己也知道，她是真的怕阿绫，生理加心理的那种，之所以在交流感情这种事上比较主动，就是想压制一下她。
　　别的地方你欺负我，这里我要反攻回来！
　　至于这个道具附带的特殊称号【屠龙勇士】。
　　洛依倒是有些莫名其妙，觉得没什么卵用。
　　虽然对名字代号带有“龙”字的人拥有百分之三百的威慑加成，也就是说，基本上别人看到你的第一眼，就会变成洛依怕乐正绫那样。
　　可这个世界上，哪有那么多带“龙”字的人嘛！
　　什么？
　　你说李小龙就比较出名？
　　让洛依和这位爷单挑试试？！
　　还是算了吧。
　　讲道理，哪怕洛依真有那个加成，还不是被别人一拳锤成两个小饼干的命……
　　除非用铄金娘卡了，不然实力不够，威慑力再强也是白搭。
　　“这个看着效果强大，其实感觉就是垃圾技能，这个世界又没有什么龙组，龙傲天这些人，哪来多少名字带龙的人嘛……”
　　摇了摇头，正打算把大宝剑收回系统的时候，手机响了一声，拿起来一看，原来是阿绫已经到家了，在给自己发报平安消息。
　　笑嘻嘻的回了一句“知道啦，早点休息”后，看着乐正绫的头像，脑海中蓦地灵光一闪，晴天霹雳！
　　“等等！”
　　“名字带龙？！”
　　“我是不是差点忘掉谁了！”
　　再次看了一眼阿绫的头像，洛依脑海中忽然浮现出了一位今天打赏了自己好几万，豪的无法无天的大少爷。
　　一位熊猫头的土豪，阿绫的老哥，自己的大舅子。
　　乐正龙牙！
　　这位今天差点把她给吓死，并且让阿绫怀疑自己的人！
　　一个死妹控！
　　看着技能介绍，再想起自己今天的担惊受怕，洛依压抑不住兴奋，在被窝里面捂住小嘴偷偷笑了起来。
　　原来世界上，还真有那么一位，名字“带龙”，并且和自己也算是认识的人啊！
　　“哼哼哼哼，蛐蛐乐正龙牙，姐姐我可不怕你了，以后要是敢凶我，看我怎么收拾你！”
　　“对大舅子宝具在手，屠龙屠龙，嘿嘿，你就安心的做我大舅子吧，阿绫是我的了！”
　　想到这大宝剑居然对乐正龙牙这个死妹控有大规模杀伤性的特殊作用，洛依对这波抽奖那是相当的满意，直接一个五星好评给系统送上。
　　自己不用怕龙牙这家伙了！
　　兴高采烈的把大宝剑收回了系统，看了一眼系统消息，发现因为乐正龙牙对自己出现了好感度，系统把他的歌曲库也对自己开放了。
　　有点好奇大舅哥对自己好感度怎么样。
　　洛依拉出了自己的个人资料。
　　“姓名：洛依
　　年龄：15（成熟期）
　　粉丝值：1342544
　　拥有歌曲设定卡：A级中华铄金娘，B级深夜诗人，C级霜雪千年，C级……
　　乐正绫好感度：83（你老公）
　　言和好感度：41（稳定中）
　　徵羽摩柯好感度：48（图谋不轨）
　　乐正龙牙好感度：28（图谋不轨）
　　拥有道具：变猪喷雾，背景球……”
　　大致看了一眼，洛依欣喜的发现，自己今天晚上直播了一会，粉丝值居然多了整整十多万！
　　没想到直播效果居然这么好！
　　也是，以前发布视频和歌曲，其实还是存在着一些隔阂，但直播那就是面对面的交流，粉丝值暴涨也是应该的。
　　洛依觉得自己找到了赚粉丝值的好办法。
　　不过。
　　看着乐正绫旁边的那三个字，洛依感到有些无语。
　　破系统你是越来越皮了啊！
　　我老公？
　　我一个小姑娘家家的，哪来的什么老公！
　　自己还是未成年好不好。
　　真的是，厚颜无耻胡说八道。
　　这系统真是瞎扯淡。
　　洛依才不会承认自己是有老公的人。
　　还有，徵羽摩柯和乐正龙牙这两个人什么鬼，对我图谋不轨？
　　有毒吧！
　　一想到中V里面唯二的两个汉子对自己有莫名的想法，洛依慌了！
　　徵羽摩柯这小子自己今天才把他打哭，不恨自己就不错了，怎么莫名其妙的，他对自己的好感度比言和对自己的还要高了？
　　难不成，这家伙是个抖m？
　　越收拾越不要脸的那种？
　　自己和他，分明也就见过一次面啊！
　　还有。
　　没想到大舅子对自己好感度挺不错啊，虽然不清楚图谋不轨到底是什么意思，但面都没见过能有28好感度，洛依那是相当的满意。
　　大舅子就是不错，看样子是自己人。
　　她还记得，徵羽摩柯这小子第一次见面时，对自己的好感度是-10来着。
　　28当真是好感度爆棚了。
　　不过说起这个，洛依是真心搞不懂二十天时间不到，徵羽摩柯他是怎么把-10变成48的，这也太不科学了吧？
　　难道……
　　他喜欢上自己了？
　　惊恐的抖了抖身子，扇了自己一耳光，洛依打消掉了这个莫名其妙出现的念头。
　　她从阿绫那里知道，徵羽家也挺厉害的，和乐正家族差不多，徵羽摩柯也是标准的大土豪，富家子弟。
　　这种人怎么可能看得上自己，开玩笑嘛！
　　洛依觉得自己还是有点b数的，丑小鸭遇到高富帅变成白天鹅这种事，也就电视剧或小说里面才会发生。
　　她才不信两人就见过一次面而已，别人就会喜欢上自己。
　　少女，别那么自恋，别想太多啦！
　　看完了系统属性，整理了一下自己接下来的打算，洛依盖着被子细细盘算了起来。
　　大舅哥目前还行，听说人在海外，自己手上又有对付他的道具，并不用担心他。
　　而徵羽摩柯，也懒得管他，最多也就游戏里面能遇到，那么多好感度，鬼知道怎么来的。
　　言和那边，自从那次给她发了一个舞蹈视频后，也没有联系过了，不知道她对这方面有什么看法没有。
　　有机会的话，把言和大帅哥发展一下也挺不错的。
　　阿绫嘛，已经算是被拉下水了，自己得把她的歌曲给好好制作出来，不能让她失望。
　　想着自己和阿绫成为虎鱼网最受欢迎的人，想着阿绫满心欢喜的夸奖自己，想着系统在阿绫名字那里写着你老公几个字，洛依慢慢地睡了过去。
　　真好啊！
　　这一切，真好。
　　洛依在睡梦中，嘴角浮现出了一丝微笑。
　　……
　　就在洛依睡觉的时候，网络上有关她的消息却在不经意间流动。
　　在游戏方面，不少夜猫子熬夜通宵人看游戏视频的时候，突然发现好多人都在上传一位叫洛水天依的直播视频。
　　视频中，有单杀小天神，有大红药出门套路，有AP赵云抗塔强拆套路，这一切，全是游戏玩家们喜闻乐见的东西。
　　再加上目前还是国网第一，被誉为打野体系锻造者的视频。
　　洛水天依这个ID，算是彻底在英雄出征圈里面火了起来，套路太深了，技术太好了，想不火也不行啊！
　　不少游戏主播，都下意识的在直播中玩起了赵云，想跟风蹭蹭热度。
　　企鹅游戏那边，也把洛天依的直播画面，还有游戏结束后的主题曲演唱视频挂在了企鹅圈上面。
　　赵云的强势翻盘配上主题曲，确实绝佳，很能体现出游戏的真正魅力来。
　　企鹅游戏也懂如何宣传才能最大化扩大游戏影响力。
　　于是。
　　知道AP赵云的人也越来越多了。
　　不少玩家看着几乎每把都会出现的AP赵云或大红药出门一副莽到底的人，当真是欲哭无泪。
　　红叉赵云已经够坑了，怎么还来这么多奇葩啊！
　　官方求你做个人吧！
　　反正。
　　洛水天依对于赵云玩家的影响力，在官方还有一群游戏主播的努力下，已经达到了极致，被拜为菊花神教教主。
　　长枪在手，菊花我有！
　　再加上别人洛水天依还是游戏主题曲演唱者，长的美，声音甜，无数游戏玩家顺着这些直播视频，激动的顺藤摸瓜的来到了虎鱼网洛天依的主页下面。
　　然后。
　　在短短两天时间内。
　　洛天依的粉丝从原来的四十多万，迅速突破到了六十多万。
　　而且还在不断上升中。
　　虽然距离那些大视频主动辄上百万，上千万粉丝数，这蛐蛐六十多万还是差的很远。但这已经很惊人了。
　　因为这只是一次直播引起的连锁反应而已。
　　虽说这次直播是蹭到了《英雄出征》的游戏热度。
　　但是。
　　主题曲确实是洛天依唱的，游戏套路也确实是她放出来的。
　　并且不少游戏粉丝关注了她虎鱼网后，跑去听了听别的歌曲，或看了下以前的搞笑视频，就被光速圈粉了。
　　这靠的还是实力。
　　如今很多音乐圈的作曲人和歌手，即便没听说过洛天依这个人，但也知道英雄出征这首同名歌曲非常的火。
　　洛天依这个ID影响力，也总算是从古风歌曲圈慢慢的渗透了出去，不再局限于古风圈这个弹丸之地。
　　而在音乐方面，洛天依的那些音乐粉们也抓狂了。
　　66ccff这首妹子自嗨歌暂且不提，那首在直播间里面现场演唱的“洛天依投食歌”，也疯狂地霸占了他们的音乐播放器。
　　第一次听，什么鬼玩意？歌词也太单调重复了吧？真的是洛天依唱的吗？
　　第二次听，啧，感觉妹子好萌啊，好想给她投食。
　　第三次听，好饿好饿好饿，我真的好饿！
　　“我错了，我真的错了，我就不应该在晚上十二点听这首歌，本来，我以为小天依唱的歌，肯定很好听，很美丽，能让我在孤寂无人的夜晚，安静的入睡。
　　可是。
　　我错了。
　　我错的离谱，我为什么要听这首魔性的歌曲，我为什么要在大晚上的循环播放这首歌，现在的我，看着手中的泡面，一点都不香了。
　　对了，忘了说了，这已经是第四碗了，我还能继续吃！”
　　这条评论，挂在了投食歌评论区的第一条，获得了无数感同身受者的点赞。
　　这歌也太魔性了吧！
　　听着听着，自己居然莫名其妙就饿了？！
　　洛天依，老实交代吧你，你出这歌的目的，是不是想让我们多吃点，好拉动国家经济发展？
　　太残忍了！
　　不过。
　　我喜欢！
　　……
　　就在受到游戏圈影响，洛天依这个ID渐渐扩散影响力的时候。
　　洛依本人还在学校里面，看着眼前的画面。
　　吃醋了。
　　阿绫居然，在自己面前再次被泡了！
　　岂可修！
　　好气啊！
　　……

第两百八十九章 醋坛子
　　此时，上课铃声才刚刚响起。
　　第一节课是早读课，并没有老师来，持续时间大概二十分钟。
　　说是早读课，其实大家都懂，就是给学生提神醒脑用的，当做正式上课前的缓冲。
　　并且。
　　也是各位课代表收作业的最佳时间。
　　因为这时全班基本上也到齐了。
　　于是。
　　洛依和乐正绫两个走读生刚坐下没多久，就有课代表来找两人收作业了。
　　其实这个学校大部分学生都是住校生，哪怕本地学生也有很多同样选择了住校。
　　住校的目的，就是因为学校晚上有晚自习这个不少人深痛恶觉的玩意。
　　在学习方面，嘉定一中还是抓得很严，毕竟里面的学生可以说是一个省最优秀的，不优秀的也进不了，所以学风和校纪校规都比较严。
　　当然，只是说学习上的，生活方面就比较宽松了，手机电脑都不禁止带入学校。
　　不过能进这个学校的学生，其实并不用学校督促他们，都挺自觉的。
　　虽说不少学生平常也下课玩手机，甚至谈恋爱什么的，但这些都不是什么大问题，学校也懒得管，自己没有自制力导致成绩下滑，怨不得谁。
　　学校在生活方面管的很宽松，就算如此，但学生们学习的劲头也很足，因为能进这个学校的人，在以前的学校都被称为学霸。
　　一堆学霸在一起，也就学习方面能找点存在感了。
　　生活是生活，学习起来都很刻苦。
　　那么多人的学校，理论上来讲也有那种“奇葩”，就是传说中绝大部分学生羡慕嫉妒恨的走读生。
　　而洛依和乐正绫两人，就是这种“奇葩”，并且是奇葩中的奇葩，因为这两个妹子从来没上过晚自习。
　　学校也并没有强迫走读生上不上晚自习，主要看你自不自愿，当然，大部分都被自愿了……
　　洛依是懒得住校，也懒得上课，作为桀骜不羁并且拥有外挂的穿越者，她认为上晚自习是一件毫无意义的事情。
　　而乐正绫则是有样学样，被洛依带坏了。
　　要是在以前，哪怕不住校，乐正绫也会上晚自习，她在学校里面可是标准的好孩子。
　　可跟着洛依玩后，就渐渐开始“堕落”了。
　　一般来说，作业都是在学校晚自习最后一节课的时候收，第二天早读课课代表们会直接将作业交到各位老师那里。
　　洛依和乐正绫两人却是走读生，并没有上晚自习的操作，这也就导致，各科课代表只能在早读时间来收两人的作业了。
　　毕竟人都不在。
　　所以此时，洛依被一位课代表给找上了。
　　把作业本交给了这位叫吴昊的英语课代表后，这位男生面无表情的从洛依身边离开了，然后——
　　对着乐正绫笑靥如花：“班长大人，你的作业呢？”
　　至于吴昊为什么无视可爱乖巧萌的洛依，却对乐正绫态度这么好。
　　咳咳，这还用多说？
　　洛依虽然可爱，但在班上一群男生看来，是比不上乐正绫的。
　　乐正绫身为班上为数不多的女生，本来就很引人注目，再加上长的又好看，肤白貌美大长腿，听说家里还挺有钱，并且还是班上的班长大人。
　　于是在这班上，无论是谁都无法忽略掉她，目光下意识都会看向她的。
　　吴昊也是如此，这是男人的本性。
　　至于他们的学习委员洛依同学，可爱是可爱，但那骇人听闻的学习成绩，使得他们对这个妹子有点敬而远之的味道，乐正绫成绩虽然也挺好的，但不是那么离谱，大家还能接受。
　　“九月十九号，星期五，晴。
　　阿绫又被臭男人找上门了，而自己还是无人搭理，果然，自己就是一个毫无存在感，一点都不好看的小可怜。
　　阿绫才是全班最耀眼的那个，羡慕，嫉妒，恨！
　　今天，还是没人搭讪我，阿绫还是那么受欢迎，这个仇，我先记下了。”
　　弱弱的摸出笔记本，洛依可怜兮兮的记录下了这一切。
　　她之所以一直认为自己比不上乐正绫，在学校里面同学们的表现给她带来的影响因素很大。
　　阿绫就连接个水都有人想帮忙，而自己可怜巴巴的从来没人搭理，这就导致洛依对自己颜值产生了怀疑。
　　自己肯定很难看对吧？
　　自己肯定一点都不可爱对吧？
　　我好惨啊！
　　在洛依哀怨中，乐正绫翻找了一会，将英语作业交给了这位高高瘦瘦的课代表，吴昊下意识的打开看了一眼，只觉得字体工整，字迹秀娟，如果英语考试打卷面分的话，起码能加个五分的那种，让人看了就能产生好感。
　　他咂舌了一下，忍不住说道：“乐班长，你这字写的真是漂亮啊，怕是那些老外都没有你写的这么好看，真不知道你是怎么练出来的，额……要是有机会，有空的时候能不能教教我啊？”
　　这句话一出，旁边一群正在暗中观察的同学，心里全都“卧槽”了一声，这个不要脸的家伙，居然这么早就开始展开进攻了？！
　　大家前段时间虽然对乐正绫表现的很好，但也是不温不火的那种，最多也就想加深点自己在她心中的印象。
　　这才开学半个月而已，大家都还没想好怎么才能和这个美少女彻底搭上讪，吴昊这家伙居然想靠一个作业本就顺着杆子爬上去了！
　　教你丫英语怎么写？
　　怕是教着教着，小手都牵上了吧？！
　　狗日的，真不要脸！
　　不过这套路，服！
　　就在大家心生佩服，对这个厚颜无耻胆大包天的家伙在心里比了个大拇指的时候，乐正绫却突然小脸一黑，秀眉一皱，冷冰冰的说道：
　　“你叫我什么？”
　　吴昊愣了愣：“班长大人？”
　　“不是这个，下一句。”
　　“乐班长？”看着黑着小脸的乐正绫，吴昊慌了。
　　“不好意思，我没心情教谁练什么鬼字，况且我也不会教人，对不起了！”
　　“还有，这都开学半个月了，你居然不知道吗？我姓乐正，不姓乐，请某位英语课代表记住了。”
　　“虽然国家让我们学习英语是为了学习国外的文化，毕竟要消灭一个民族最好的办法是从对方的文化入手，但还是请你好好学习一下百家姓，老祖宗的东西还是不能忘的。”
　　噼里啪啦一堆下来，坐在前面的洛依快笑喷了，来了来了，阿绫的毒舌属性又来了。
　　可怜的孩子，被阿绫怼了吧。
　　嘻嘻！
　　而另一边，听到乐正绫这样说，吴昊顿时尴尬了，有种想钻地缝的无地自容感浮现在了心头。
　　他是外地人，不是嘉定市本地人，还真不知道乐正居然是个姓！
　　他刚刚是真的想讨好一下班长大人，毕竟她的字确实很好看，而最后一句话只是他的一个小试探罢了，灵机一动，一时兴起突然加上去的。
　　吴昊只是想试试看，能不能勾起乐正绫对自己的兴趣，万一真同意了呢？！
　　试一试又不亏，不同意问题不大，同意了就是血赚！
　　可惜万万没想到，他居然犯下了一个严重的致命错误……居然连别人姓是什么都没搞清楚，当场叫错了。
　　标准的马屁拍在了马腿上，乐正绫直接就黑脸不高兴了。
　　这特么是真的尴尬。
　　“对，对不起，我会好好看一下百家姓的，乐正同学不好意思啊！”
　　一想到自己在乐正绫大美女面前印象分一夜回到解放前，估计已经变成了负的，吴昊双目无神，失魂落魄心灰意冷的离开了这个伤心的地方。
　　他是真的不甘心啊！
　　前段时间好不容易才让乐正绫记住了自己名字，这下一波没了。
　　全完了啊！
　　他们这些男生在晚上寝室睡觉的时候，灯一关，都会忍不住闲聊，毕竟大家都是一些年轻人，而且都是新同学，新鲜感还是很足的，大家的聊性都很大。
　　处于青春躁动期的男生闲聊，大家都懂得，关于班上女生的话题，肯定是其中一个最重要的聊天项目。
　　很多小说里面会出现什么“班花”“校花”乃至于什么“十大美女排行榜”这种烂俗套的东西，但现实里面根本就不会出现这些玩意。
　　因为你真的念出这些头衔，自己都会觉得尬的一批，一股中二病晚期没救了的气息扑面而来，傻不拉叽的。
　　但无论怎么说，校花不好论，但班花是绝对有的，只要某位女生被同班同学讨论的次数最多，并且一讨论到她的时候，大家都会变得兴致勃.勃，津津有味，两眼放光的话。
　　不用说了，这位女生就是传说中的班花，大家的眼睛都是雪亮的，不可能全班男生都看走眼吧。
　　很明显。
　　乐正绫就是被班上男生经常讨论到的那位女生。
　　至于她的小跟班洛依，班上很多男生都华丽丽的无视了她，被一个小姑娘成绩吊打那么多，都没人有脸讨论她。
　　目测等以后有人成绩能打败洛依，关于她的话题可能才会多起来。
　　他吴昊，作为新时代大好青年，有自信有志向，理所当然对乐正绫这位“班花”大人有很大的想法。
　　甚至于。
　　他做梦的时候连两人以后孩子叫什么名字，要读什么学校，要娶什么老婆都已经妥妥的安排好了。
　　可惜。
　　果然是在做梦。
　　现实给了吴昊当头一棒，在他自己开卡丁车却想利用排水沟漂移过弯的操作下，车轮直接陷了进去，原地升天，瞬间扑街，堪称扑街中的豪杰。
　　欲哭无泪啊！
　　“嗯嗯，多看点书吧，百家姓背背也是有好处的。”
　　乐正绫撇着嘴哼哼了两声，表达了自己的不满，连人家姓什么都没搞懂就来泡我？
　　太逊了吧！
　　而坐在前面的洛依再次摸出了自己的笔记本，悄悄记录了一下：
　　“九月十九号，第五个扑街诞生了，冷酷无情的阿绫，再次谋杀了一位小男生的心。”
　　没错！
　　虽然看起来这位是第一个发起进攻的人，但洛依知道的清清楚楚，不少人偷偷找过阿绫，企图图谋不轨，为自己戴上绿帽子。
　　可惜，全都失败了。
　　“学校真好玩啊，感觉真有意思，高冷女神乐正绫拒绝记？冷艳美女被追记？真好玩！”
　　“唉，这才二十天不到就那么多竞争对手了，没想到阿绫居然这么吃香，这么受欢迎，自己压力好大啊！”
　　收好了笔记本，洛依有点纠结，自己堂堂可爱与萌的化身，居然比不上乐正绫，真是悲哀！
　　这些男生眼睛都瞎了吗？
　　哪怕自己不可能对他们有想法，但一个找自己的都没有，洛依还是有点自闭了。
　　在上学时期，女生之间其实也没什么好比的，看追求者多不多，就能代表其江湖地位。
　　0:5的战绩，洛依在乐正绫面前，简直毫无还手之力，都快哭了。
　　不过仔细想了想，洛依忽然发现乐正绫这种类型的女孩在现实中，确实比自己这种要受欢迎多了，毕竟阿绫可是白富美啊！
　　自己一穷二白的，和人家比什么比。
　　再者说。
　　低头看了一眼。
　　至少。
　　阿绫那里比自己大……
　　这么一想，洛依心态缓和了。
　　不过。
　　虽然说看着阿绫被别人泡，感觉很好玩，很有趣，但是嘛。
　　洛依心里还是隐隐约约有些不太爽的，每次有男生找阿绫，她总觉得自己头上仿佛有顶绿帽子在飘荡一般，这就很不舒服了呀！
　　于是。
　　洛依想了下，决定给这位英语课代表补上一刀，以免他以后再来骚扰乐正绫。
　　当然。
　　她并不是对阿绫有什么特殊的想法啊！
　　自己才不是她的老婆！
　　她只是觉得看到阿绫这么辛苦的应付这些苍蝇实在是太累了，她这个作为闺蜜的人，有义务有必要帮助她。
　　仅此而已。
　　就是这样的，洛依才不会承认自己醋坛子被打翻了，她不是那种人！
　　趁这位英语课代表还没走几步，洛依拿起一本语文书转身了过去，笑嘻嘻的对着乐正绫说道：“阿绫，人家英语一直写不好，你看嘛，歪歪扭扭的，你说怎么办呀？”
　　“阿绫你有什么好办法没有嘛，我也想写的和你一样好看。”
　　看着拿着一本语文书一本正经胡说八道的洛依，乐正绫脸皮抽了抽，小妮子，你这样做不太好吧？
　　她看到洛依这副模样，瞬间就了解她想干嘛了，自己已经捅了别人一刀，你居然还想补刀再扎一下？
　　这也……太棒了吧！
　　看到小妮子吃醋了，乐正绫有点小高兴，虽说补同学刀挺不忍的。
　　不过嘛。
　　小妮子吃醋可是难得一见的事情。
　　依依重要，依依重要。
　　于是。
　　对于补刀，乐正绫无所谓了。
　　“我看看……哎，你这字确实写的不怎么样呀，就和蚯蚓一样，七拱八拱，乱七八糟的。”
　　乐正绫从善如流的接过了她的语文书，装模作样的看了一下，轻笑道：“哎呀，没事的，嗯……依依我教你怎么写嘛，放心，保证让你很快就能写的很好看了。”
　　“真的吗？真的能和你写的那样好看吗？”洛依歪着小脑袋，疑惑的问道。
　　“当然了，我教人可是很厉害的。”
　　这句话说出，乐正绫眼神撇到那位英语课代表脚步突然有些踉跄了起来，咬咬牙，暗道：坏人做底吧。
　　于是。
　　再次补上了一刀，“放心吧，大不了，我手把手教你哦~”
　　“手把手哦~这可是你说的，可别忘了！”洛依用加重的语气念出了手把手三个字来，听到乐正绫肯定的答复，心满意足的转了回去。
　　而还没走远的吴昊听到她们两人的对话，更是觉得人生都开始灰暗了。
　　说好的不会教人呢？
　　说好的教不了人呢？
　　为什么我转个身你的语气就变了啊？！
　　怎么手把手都来了啊！
　　想到乐正绫那双洁白无瑕的玉手，他恨不得自己变成洛依，他也想亲自体会一下，这双手到底是什么触感。
　　握着肯定，滑滑的，软软的，香香的吧。
　　他在这一瞬间，居然有些嫉妒起洛依来，因为他忽然想起，两女刚刚进门的时候，就是牵着手的啊！
　　该死！
　　他也很想牵住乐正绫的小手啊！
　　要是被洛依知道居然有人因为乐正绫而嫉妒起了自己来，怕是只能哭笑不得。
　　她是真想不到阿绫的魅力有那么大。
　　被一个男生吃醋，洛依怕也是第一次体会到这种特殊的体验。
　　……
　　ps:
　　乐正绫第一首歌出什么比较好啊？

第两百九十章 还是阿绫会玩!
　　吴昊的这波滑铁卢，让周围所有男同胞心头一紧，他们一直猜测乐正绫这种美少女肯定不好对付。
　　毕竟这年头，稍微有点姿色的妹子就很傲娇，难应对的一批，更别说乐正绫这种大美女了，攻略难度系数起码要高十倍。
　　没想到果然如此。
　　她的这波反击打的狠又准，一刀不够还配合别的妹子再来一刀，很明显，这位英语课代表怕是已经没戏了啊。
　　这是真的惨！
　　并且听到乐正绫对洛依说的那些话，什么自己很会教人，手把手教你这些，让他们也对吴昊报以了崇高的同情。
　　刚刚才对你说了不会教人，不想教，结果却转眼对别人说相反的话。
　　扎心啊！
　　都说男人是善变的，没想到你们这些女孩子也一样！
　　惨！
　　哥们，你死的不怨，谢谢你为我们探路了，我们会在进攻的道路上，永远铭记你的名字！
　　不少同样认为乐正绫姓乐的男同学，暗自庆幸的同时，感谢了吴昊一波。
　　谢谢你第一个探雷！
　　作业很快被收完，后面来的两个课代表，由于有了前车之鉴，他们只是很正常的把洛依和乐正绫两人的作业给收了起来，并没有和那位英语课代表一样多说些什么。
　　后车之师！
　　他们可不想在乐正绫正在气头上的时候，发起进攻。
　　并且。
　　也不想被乐正绫洛依这两个妹子秀恩爱补刀。
　　虽然两个美少女橘里橘气的秀恩爱确实挺养眼的。
　　可是。
　　他们还是想自己亲自上场，抱得美人归啊！
　　很快，第一节课结束，再然后，一上午的课也结束了。
　　洛依吃完中午饭，靠着教室外边的栏杆，看着那些漫步在学校花坛中走来走去的学生，再看着天空白白胖胖的云彩，表情有那么一点忧伤。
　　45°角仰望天空，眼角滑落一丝泪的那种。
　　上学，真无聊啊！
　　对于开了外挂的洛依来说，哪怕一中是全省最好的高中，但万变不离其宗，教的东西还是那些书本上的知识。
　　只要是固定死了的知识，那么技能卡就是无敌的。
　　她现在每天看着老师天天教一些映在脑海中的知识，那种你知道1+1=2，但不停有人在你耳边重复说无数次，仿佛你特么就是一个智障的感觉，心态都要炸裂了。
　　她现在每天最大的任务，就是强撑着上课不打瞌睡，上星期逛街买的一大瓶指甲油，都快被她在上课时给涂完了。
　　上一节课涂一次，然后下课擦掉，下一节课继续。
　　一个指甲涂抹四分钟的样子，两只手涂完，恰到好处的下课。
　　没办法。
　　闲的蛋疼！
　　要不是各位老师都知道这位天天上课玩指甲的少女是入学考试的第一名，洛依怕是得天天被批斗。
　　当然。
　　洛依现在仰望天空，只是觉得好无聊，并没有什么好忧伤的。
　　阿绫跑去找枫玲去了，说是有什么重要的事情要谈，所以她一个人呆着有些无聊而已。
　　趴在栏杆上傻愣愣的发呆没一会，洛依的手机响了，是乐正绫发来的消息，在企鹅上她让洛依去学校游戏社一趟。
　　乐正绫本来上学不带手机的，可这星期也被洛依给带坏了，偷偷的带到了学校。
　　游戏社？
　　就是动漫里面，天天打游戏连课都不上的社团吗？
　　阿绫怎么跑这种地方去了……
　　洛依有点摸不着头脑，不过还是顺着楼梯爬了上去，学校的社团都开在教学楼上面。
　　学校里面也是有各种各样的社团，什么动漫社，电子社，音乐社这些都有。
　　不过由于学业繁忙，再加上学校也不太重视这些课外活动，导致每个社团成员寥寥无几，要不是加社团能加点操行分，怕是全都得嗝屁，随便加一个你就是一社之主的那种。
　　开学时洛依看着那些有气无力，随便用白纸写了几笔的招新牌，根本就没兴趣加什么社团。
　　浪费时间嘛！
　　洛依很快顺着楼梯来到了教学楼顶楼。
　　嘉定一中的教学楼超级大，一层就有十来个班，这也就导致顶楼空间多的要死，一个社团基本上有一个班级大小的地盘。
　　当洛依走到顶楼的时候，许多中午在顶楼栏杆处休息，各种吹牛打屁的人都看到了她。
　　看到一位娇小可爱的萌妹子从楼梯处走了上来，这些同学纷纷露出的诧异的神色，学校里面加入社团的也就那么几十号人，大家伙基本上都认识，这位很明显，眼生的很啊！
　　眼珠子，全都跟着洛依的倩影在转。
　　“卧槽，学校里面居然有这么可爱的妹子？这也太萌了吧！”
　　“她来干嘛，难不成，是想加我社团的！”
　　“滚粗，就你那个跆拳道，别人软妹子会加入？肯定是来我音乐社的！”
　　“不可能，肯定是来我动漫社的！”
　　“话说……我怎么感觉她有点眼熟，开学时学校论坛上那两个妹子中的一个？”
　　“别说，好像还真是，刚刚另一个好像也上来了，看来是来找那个的。”说着，脸上露出了失望的表情。
　　他还想招个美少女来自己社团当压寨，不是，当门面呢，没想到别人是来找人的。
　　当看到萌妹子在游戏社门口停了停，然后果断的走了进去，外面这群人都快哭了。
　　玛德！
　　怎么又是游戏社！
　　今天游戏社都来三个美少女啦！
　　游戏就这么吸引人吗？
　　不行，我也要换社团了！
　　洛依并不知道外面各个社团人心浮动，恨不得当场跳槽，推门进去后，直接扫了一眼房间。
　　游戏社的活动室空间比较大，五六张桌子并排在一起，上面放着五台电脑，并且旁边还有一套用来休息的沙发茶几，茶几上面摆满了各种零食小吃。
　　然后。
　　洛依看到了四个坐在电脑前的男生，其中包括徵羽摩柯这小子，旁边沙发上，则坐着乐正绫和枫玲这两位妹子。
　　“阿绫，你叫我来干嘛呢？”
　　洛依进门后，疑惑的问道。
　　难不成，真找自己来开黑？
　　哇！
　　学校里面打游戏，这也太刺激了吧！
　　还是阿绫会玩！
　　……
　　ps:
　　抱歉，今天就这样了吧，等下要收拾东西准备走人了。
　　单位和工地合同没谈好，我们只能说拜拜。
　　唉，看样子要当无业游民了，不知道怎么办了。。。

第两百九十一章 什么垃圾玩意！
　　“依依，你来啦。”
　　乐正绫放下手中的可乐，站了起来，“游戏社的同学们，这就是我刚刚说的洛依。”
　　“我倒是已经认识了……”听到乐正绫的话，徵羽摩柯率先站了起来：“再次认识一下吧，徵羽摩柯，嘉定一中游戏社社长。”
　　脸上，带着人畜无害的阳光迷人微笑，心跳，也微微开始加速
　　“你好，我叫洛依。”
　　洛依笑嘻嘻的和他打了个招呼，心里有点尴尬，前两天才从好感度那里发现这家伙对自己“图谋不轨”，洛依一时间也不知道该怎么应对才好。
　　反正现在看着这位长相清秀，笑的阳光灿烂的小男生，洛依浑身都有些不自在。
　　并且。
　　心里也有点奇怪，阿绫不是很讨厌这家伙吗？怎么突然之间和他搅和在了一起？
　　难道徵羽摩柯出卖肉体（代练），让阿绫原谅了他？
　　噫~
　　没想到阿绫居然是这种人，想上分找我就是了嘛！
　　到时候你肉偿就行啦！
　　看到老大已经打了招呼，其余三个高矮胖瘦不一的男同学也跟着站了起来。
　　其中一个戴眼镜的高瘦男生看着娇小可爱的洛依，有点小紧张：“请问，你就是虎鱼网的那个洛天依吗？”
　　“哈？！”
　　洛依愣住了，自己明明没在学校里面说过自己ID啊，怎么就暴露了？！
　　不过看着一旁的乐正绫和枫玲两人，直接就反应了过来，应该就是她们两个把自己信息泄露出去的吧？
　　可恶啊！
　　自己居然就这样漏黄了！
　　等等！
　　徵羽摩柯这家伙，好像也知道自己ID来着？
　　唉……
　　果然这种事是保密不了的，当枫玲制作视频，并且在里面说洛水天依就是洛天依后，洛依就已经有了暴露的觉悟。
　　不过现在也顾不得想这些了，看着眼前面带期翼的眼镜男，洛依故作镇定的点了点头：“对，我就是洛天依。”
　　来吧，夸奖我吧！
　　低调从来不是我的风格，只是觉得高调没必要而已，既然已经暴露了，那就无所谓了。
　　就是不知道这位是音乐粉还是视频粉，啧，自己还真是粉丝众多，堪称多才多艺啊！
　　“你真是洛天依？”
　　“不可能吧？把社长吊打的小姑娘就是她？”
　　“她就是那个技术贼好的洛天依？可惜了可惜了，听说她最近在制作歌曲，没兴趣开直播打游戏。”
　　这三个男生听到洛依承认了，还是有点难以置信，表情都带着一丝怀疑。
　　自家社长可是游戏圈知名人物，破过的游戏世界纪录数不胜数，并且在昨天也成功的冲到了“英雄出征”第一名，成功夺下了全服第一的头衔。
　　这么强的一个人，居然在这个萌妹子手中栽了跟头，简直难以置信。
　　洛依：“……”
　　看到这几位都在讨论自己游戏方面的事，洛依怀疑人生了。
　　不是。
　　说好的音乐粉或视频粉呢？
　　你们的关注点为什么那么奇怪啊！
　　我还以为你们是我的粉丝，为什么关注的却是游戏啊！
　　洛依自闭了。
　　她还以为自己知名度很高，到处都是自己粉丝。
　　结果万万没想到……别人问自己是不是洛天依，全是因为游戏方面，这波打击来的有点不轻。
　　“那个，冒昧的问一下，你们有女朋友吗？”洛依弱弱的举手问了一下。
　　“女朋友是什么？”
　　“呵呵，女朋友有游戏好玩吗？”
　　“我们怎么可能有女朋友，这种生物，影响我单身十五年的手速！”三位男生桀骜不羁，面带嘲讽，一副我光棍我光荣的表情。
　　得。
　　看着眼前这群游戏狂魔，洛依心服口服，心里的气也消散了。
　　没什么好说的，希望你们十年后还能保持现在的纯真吧！
　　“好了，别丢人现眼了。”徵羽摩柯脸上有些发红，这群小弟别的方面不错，就是情商不行啊！
　　别人萌妹子站在面前问你们有没有女朋友，居然没一个有点想法，反而为自己单身沾沾自喜。
　　悲哀！
　　真的是悲哀！
　　自己作为游戏社社长，真为你们感到丢脸，不过话说回来，自己好像也是单身来着……
　　没事！
　　看了一眼俏丽的洛依，徵羽摩柯决定以身作则，为社员们做出表率。
　　“那个洛依，帮你介绍一下。”徵羽摩柯走了过来：“这三位都是我游戏社的成员，他们分别是曹兵，李利，刘剑武。”
　　“别以为他们是游戏社的人，就只会玩游戏，他们全都精通电脑，各种软件运用自如，就连敲代码都没什么问题。”
　　脸上，有着一丝自得，嘉定一中不愧是全省最好的学校，这种人才都能发现三个，徵羽摩柯还是有点小得意的。
　　什么？
　　敲代码？
　　居然还是程序员？
　　这怕是……
　　洛依看着眼前这四个男生，越发的同情。
　　“洛依你好。”眼睛男曹焱兵和另外两个一起和洛依正式打了一声招呼。
　　“你们好。”洛依也点了点头，这下算是正式认识了。
　　“你真的是洛天依吗？洛水天依那个？”曹兵还是有点怀疑，刚刚社长说游戏吊打自己的洛水天依居然也是嘉定一中的人，他表示根本不信。
　　没想到，人居然还真被叫上来了，并且还是一个很漂亮的妹子，他现在有点头晕。
　　“是啊，你们有什么事吗？”洛依瞥了乐正绫一眼，“阿绫你叫我来干嘛？”
　　“我来和依依说吧。”
　　看着有点小幽怨的洛依，乐正绫笑嘻嘻的站了起来。
　　“你知道最近游戏风气大起吧？”
　　“嗯嗯，英雄出征就是顺风而起的。”洛依点了点头，这个世界国家最近一直在大力发展文娱。
　　文娱文娱，文化与娱乐，游戏就是娱乐中的一种，当然也是重点发展目标。
　　不过，由于历史因素，导致这个世界游戏其实也就那样，反正洛依是找不到多少可以玩的。
　　“嗯，其实是这样的……”
　　根据乐正绫的解释，洛依总算是明白叫自己来干嘛了。
　　其实，各个学校在教育部都有各项评分，包括并不限于升学率，一本过线率等等一系列和成绩有关的东西。
　　只要评分越高，那么学校能获得的资源就越多，这就导致国内学校都全力只顾学习方面，别的很少重视。
　　当然，评分也不仅仅只是学生成绩来决定的，要是能获得各种大赛奖励，也同样能获得评分，比如学校特招的体育生，就是为了赚这些额外的分数。
　　而徵羽摩柯他们，这次就是准备参加一个全国性质的高中比赛，游戏制作比赛。
　　他们打算制作一个小游戏来参赛，这种全国性质和奥数一个等级的比赛，要是能获得一等奖，那就基本上能获得大学保送的资格，所以他们都很重视这件事，想找人来玩玩他们的小游戏，提出点建议。
　　虽然社长本身就是游戏高手，但他们觉得自己感觉好玩不代表别人也觉得行，所以希望找游戏方面和徵羽摩柯相差无几的洛天依来点评点评。
　　“这样啊。”
　　洛依总算是搞清楚叫自己来干嘛了，看到能有小游戏试玩，倒也没拒绝：“我可以试试看，要是提出的意见不行，可不要怪我。”
　　“没事，不好你就说。”
　　作为游戏社社长，兼独立游戏制作人，徵羽摩柯则是对自己信心满满。
　　他一向对游戏，软件这两方面感兴趣，这次两者结合，自己敲代码制作游戏，他还是比较兴奋的。
　　并且能让心仪的妹子玩自己制作的游戏，那期待感简直爆棚。
　　得让她看到自己的才华！
　　此时的徵羽摩柯，就和准备开屏的公孔雀一样，以求展现自己华丽的羽翼来获得母孔雀的青睐。
　　看到洛依准备玩游戏了，乐正绫和枫玲两个人也围了过来。
　　乐正绫来这边，是因为枫玲偷偷摸摸加入了游戏社，虽然枫玲游戏玩的一般般，并且不会敲代码，但她说自己可是虎鱼网好几万粉丝的视频主，能为大家伙的作品做推广，没看到现在国网第一视频就是自己发的嘛！
　　听到她这样说，徵羽摩柯才勉为其难让她加了进来。
　　而乐正绫，就是中午被枫玲抓来玩游戏的，她倒是明白枫玲好像对摩柯这小子有点想法，加入游戏社怕是就是为了接近他，倒是没拒绝。
　　可是，自己懂个毛的游戏啊！
　　英雄出征都是小妮子带着自己玩的。
　　于是就这样，洛依也被连带着带了过来。
　　有点期待的打开了小游戏……这真的是个小游戏。
　　游戏界面下方有一个光标，AF键控制方向，左右移动接住从上方掉下来的长短不一的方块。
　　简单的试玩了第一关，很顺利的过关了。
　　没有声音，没有特效，没有任何能给人带来成就感的东西，看着屏幕，洛依陷入了沉思——就这种游戏，游戏特效还不如三维弹珠华丽的破玩意，真的能获奖吗？
　　游戏最重要的一个东西就是反馈感，比如你升级了能加一点属性，这就是游戏的反馈。
　　反馈的最重要目地，就是能让你及时的获得成就感，哪怕十个小时才能升级，获得微不足道的一点属性。
　　但，至少你能有个明确的追求，能有继续玩游戏的动力，就连俄罗斯方块都知道一口气消除了四格要出现点特效，为你带来成就感，可这个游戏……
　　平淡无奇不说，过关了连一点反馈感都没有，这就没意思了啊。
　　没有反馈，就没有成就，就没有动力，好比LOL杀人或偷塔都能获得大量成就感一样，要是你杀人或推塔一点感觉都没有了，那游戏怕是也玩不下去了。
　　洛依还记得，前世洛英有的人为了刷成就，哪怕一点好处都没有，踢了几百上千把的蜘蛛，这就是拥有成就感好处。
　　增加游戏粘性。
　　并且。
　　为什么这个游戏我有种好熟悉的感觉，这游戏，为毛总觉得前世在哪玩过？
　　洛依再次开始怀疑人生。
　　“你觉得怎么样？”徵羽摩柯有点期待：“刚开始很简单，可到了后面，没有极限的手速，根本控制不过来。”
　　没错！
　　他制作的这个游戏就是为了秀手速的，到了后面方块来的越来越快，越来越急，并且长短各种不同，没有极限的手速与眼力，根本过不了关。
　　对于这个游戏，他的相当的满意。
　　也就自己这种拥有极限操作的人，才能通关吧！
　　“额，我再玩玩看。”洛依面无表情的选择了下一关，她打算多玩玩看。
　　然后。
　　再次平淡无奇的过关了。
　　“怎么样？”徵羽摩柯再次问道。
　　旁边三个游戏社男生和两个妹子都看向了洛依。
　　乐正绫和枫玲倒是对洛依信心满满，在她们看来，洛依就是游戏高手，肯定能提出建设性的意见。
　　但另外三个男生就有点怀疑了，是，洛天依玩游戏确实厉害，但那也仅仅只是英雄出征而已，她玩的来我们精心制作了十天的游戏吗？
　　就算玩的来，能提出有用的建议吗？
　　这，就很难说了啊。
　　“这个游戏，我觉得……”脸皮抽了抽，洛依本打算不留情面的嘲讽一波。
　　这就破玩意，简直就是浪费自己的时间，你要是消除方块的时候能加点声音特效也行啊！
　　就这样毫无反馈的玩，洛依都快睡着了。
　　一直左右的移动，无聊死了好吧。
　　突然，脑海中系统响了一声。
　　“我觉得我得多玩玩，就一两关什么都看不出来……”洛依笑嘻嘻的继续开始了游戏。
　　然后。
　　一心两用的打开了系统。
　　“发布任务：【利用游戏传播歌曲的歌姬少女】
　　万能的歌姬少女，利用游戏来传播洛天依的威名吧，我看好你哦~
　　任务目标：参与徵羽摩柯的游戏制作，并且获得洛天依粉丝数的增加。
　　任务时间：全国高中游戏制作比赛结束前。
　　任务奖励：随机大礼包*1。
　　任务失败：扣除五十万粉丝值。”
　　咦？
　　洛依困惑的摸了摸小脑袋。
　　这次不针对铄金娘了吗？
　　好奇怪……
　　还有，用游戏传播洛天依？
　　这什么鬼任务啊！
　　我明明只是来玩游戏的，怎么莫名其妙给我发布任务了！
　　这难度系数也太大了吧！
　　洛依都快哭了，有种上帝为你关上一道门的同时……再放了一条狗出来的感觉。
　　这又不是前世，洛天依代言的游戏比官方出的歌曲还要多，并且还要自己参与游戏制作……
　　这不是刁难本菇凉嘛！
　　等等！
　　歌曲？
　　有种很熟悉的感觉？
　　消除方块时加点音效？
　　这玩意，不就是……
　　洛依狂喜！
　　小手微微有些颤抖。
　　“到底怎么样啊，这都玩了三关了。”过了一会，徵羽摩柯有点不耐烦了。
　　妹子和游戏，他现在还是觉得游戏重要一点点。
　　洛依一直没提出意见，他也有点不高兴了，是好是坏，你倒是说啊！
　　这样一直吊着，那就没意思了。
　　“哦，那我说实话了。”洛依随手关掉了游戏，清了清嗓子。
　　温柔可爱地说道：
　　“什么垃圾玩意！”
　　……
　　ps：
　　9102年最后一天，祝大家新年快乐！
　　然后。
　　明天群里面晚上八点左右抽奖三个天依盲盒，有兴趣的同学可以来试试新年运气。
　　红包抽奖，运气王拥有一切！
　　水群：134300928

第两百九十二章 我教你们吧！
　　“你说什么？”
　　徵羽摩柯怔了怔，以为自己产生了幻觉。
　　洛依她应该……说的是还行吧？？
　　徵羽摩柯作为游戏的总制作人，对自己的游戏那是相当的满意，找外人来玩，那是准备让他们来夸奖赞美自己的。
　　他其实对找乐正绫或洛依来试玩游戏并不是很在意，女孩子能看得出什么来？
　　她们能懂游戏？
　　开玩笑！
　　他只需要妹纸们在一旁喊666就完事了。
　　比如说，和枫玲一样。
　　“我说的还不清楚吗？”洛依在心里翻了一个白眼，口吐芬芳：“你的这个游戏，就是个垃圾！”
　　自己刚刚明明说的那么清楚了，你还问，是不是傻呀？
　　还有，别怪我嘴毒。
　　这可是你叫我来评价的，我只是实话实说而已。
　　“垃……垃圾……圾？”徵羽摩柯显然没想到洛依居然会做出这种评价，当场五雷轰顶般愣住了。
　　旁边三个男生，也面带不善的看着洛依，要是这位女孩说不出一个五六七出来，他们今天不准备善了这件事了。
　　哪怕对方是个很可爱的女孩！
　　但，在自己的心血面前，就如同自己精心养大的孩子被别人骂是垃圾一样，他们这些作为父母的，根本忍受不了这个侮辱。
　　对，没错！
　　就是侮辱！
　　士可杀，不可辱！
　　乐正绫有点诧异的看着洛依，心里有点嘀咕，这小妮子平常柔柔弱弱的，胆小怕事，今天怎么和吃了枪药一样暴躁？
　　要是自己是摩柯，怕是得气的吐血了。
　　这个小游戏她也玩了一会，凭良心来说确实挺难的，屏幕上随机出现的长短不一的小方块，注意力要是不集中的话，很容易就会消除失败，导致游戏结束。
　　注意力和手速都考验到了，这游戏还不错嘛！
　　结果没想到，洛依却非常不屑。
　　她还以为，小妮子也同样会觉得这游戏不错呢！
　　而枫玲则笑嘻嘻的站在一边，面带好奇的看着洛依，她也想知道洛依为什么这样果断地否决这个游戏。
　　虽然她现在只会在一旁喊666，但并不妨碍她学习汲取各种游戏知识。
　　枫玲现在已经知道了，徵羽摩柯是个超级游戏狂魔，她想的是，要是自己游戏技术很好，或能提出一些有用的东西，他应该会对自己有所关注吧？
　　应该会的吧？
　　“不是，你玩了半天，就做出了这个结论？”
　　徵羽摩柯终于从震惊中缓过神来，“我这个游戏难度系数不大吗？虽然游戏操作方式很简单，但无论怎么说，光是论操作手速，就已经能吊打很多游戏了。”
　　“不是手速不手速，难度不难度的问题。”洛依摇了摇头，“游戏要是只是考验这个，我做一个永远不可能通关的游戏出来，这就能代表这游戏无敌了吗？”
　　“怎么可能有永远不可能通关的游戏。”
　　“就是就是，你不懂就别乱说。”
　　“算了吧社长，我们相信我们的游戏，没必要听她们这些外行的。”
　　旁边三个男生看不下去了，想把洛依给打发走，再让她待下去，还不知道她会说什么出来。
　　“真的有不能通关的游戏啊！”洛依眼睛眯了起来，“你们手机上不是有吗？”
　　“什么游戏？”徵羽摩柯下意识的问道。
　　“俄罗斯方块啊！”摊了摊手，洛依有些无语：“这游戏你们谁能过关？”
　　游戏社四人：……
　　乐正绫：……
　　枫玲：……
　　玛德！
　　虽然觉得她是在胡说八道。
　　但仔细一想，还真挺有道理的啊，俄罗斯方块这个游戏，真有人能通关吗？
　　只要方块掉落的速度越来越快，那就没人能消除的赢，这游戏只看到过秀高分数的，还真没看到过谁秀通关了。
　　并且。
　　俄罗斯方块这游戏操作也挺难的，到了后面，反应速度和手速只要其中有一个不过关，那就会全盘皆输，瞬间崩盘。
　　“好吧，算你说的有点道理，那你说说这游戏缺点在哪里吧？”
　　徵羽摩柯点了点头，算是承认游戏光考验手速和反应力并不代表好玩了。
　　他又不是那种固执的人，并不会为了反对而反对，还是比较善于听从有益的意见。
　　并且。
　　也有点好奇，这位萌妹子能提出什么意见来。
　　“你们真的想听我的意见吗？”洛依再次点开了游戏，“我怕我说的很难听，你们的小心脏承受不住。”
　　洛依并不是无能狂怒，她说了这么多，就是为了能完成任务，而在做铺垫。
　　既然任务目标是为了获得洛天依的粉丝数，那么就得把这个游戏往歌曲方面扯，而自己在游戏制作过程中，也得占据强势地位。
　　只有这样，才能让这群游戏社的人顺从自己，好帮忙完成任务。
　　洛依真的柔柔弱弱胆小怕事吗？
　　那只是在乐正绫心目中的印象，她其实，一向脸皮厚，胆子大。
　　光是暑假在女仆咖啡厅打工的那段经历，洛依就已经练出了同龄人没有的厚脸皮——也就是说，她心里承受能力比同龄人强多了。
　　随便换一个人，不说去什么女仆咖啡厅打工，让他去卖早餐，怕是都觉得很丢脸不敢见人吧？！
　　而洛依，却能笑嘻嘻，毫不在意的面对各种顾客。
　　再加上以前各处打工赚学费，接触过各式各样的人，洛依其实算得上社会经验丰富，想在这些愣头青，并没有接触过社会的小年轻面前保持一点强势，还是问题不大。
　　当然，前提是得说服他们，洛依就是正在向这个目标努力。
　　而乐正绫为什么会有小妮子很柔弱的印象，那是因为洛依在有能照顾自己的人后，就各种偷懒卖萌，从而产生的错觉。
　　她其实，一直得过且过，现在为了完成任务，不得不站了出来。
　　“额……”徵羽摩柯有点犹豫，回头看了一眼，发现自己社员们都对他点了点头，他们也想知道，这位萌妹子能提出什么建议来。
　　“行，你说吧，我们听着呢！”他只能点头同意了。
　　然后。
　　洛依开始了自己的狂轰乱炸，企图把这群人给说服。
　　“第一，游戏界面太简洁了，这个无聊的黑白画面让我有种玩战争时期游戏的感觉，三维弹珠玩过没有？这几十年前的游戏界面都比你们游戏华丽！”
　　“第二，游戏中能不能加点音效啊！这都快实现全面小康了，居然还有没音效的游戏？游戏界面简洁点，我还能忍，又不是不能玩，但俄罗斯方块都有声效好吧！你们不觉得玩的时候感觉很无聊吗？”
　　“第三，特效！我需要看到特效！不说过关时有没有特效，至少消除方块后爆点金星或彩光这种夺人眼球的特效出来啊！我敢说随便加点花里胡巧类似大翅膀的东西，玩家们会非常感谢你们的，真的——花钱买特效他们都愿意啊！”
　　“还有，你们不觉得系统随机刷新的方块很无聊吗？难度虽然每一关都不一样，但为什么不考虑一下，把各个关卡设定为固定的呢？”
　　渐渐的，洛依露出了自己的狐狸尾巴，开始偷偷加料了。
　　“比如说把一些节奏不一样的歌曲设置成关卡，节奏简单舒缓的在前面，节奏明快强烈的在后面，而且一首歌的时间就是一关刚刚好，总比你们现在这样固定五分钟一关要很多吧？”
　　“听着歌曲闯关，总比现在这样什么都没有要好啊，至少没那么无聊了。”
　　“要知道，每首歌都有一些歌迷，要是他们知道自己喜欢的歌曲就在后面，你说他们会不拼命狂肝游戏？这就是一种游戏的期待感！”
　　“再加一些成就系统，比如说百分百消除，或一口气闯关十个什么的，成就，才是游戏的真谛！”
　　“听我的，没错！”
　　是的，没错！
　　洛依说了老半天，就是想把这个游戏的内容，向前世某段时间异常火爆的“节奏大师”疯狂带。
　　她想让“节奏大师”这个游戏，在这个世界诞生出来！
　　讲道理。
　　在前世那段手游刚刚萌发的时代，“节奏大师”和“天天酷跑”这两个游戏，简直堪称无敌。
　　尤其是节奏大师，无数人在游戏中不眠不休的拼命肝关卡，就为了能在朋友圈秀分数。
　　有的人为了能玩到自己喜欢明星的歌曲，甚至于请代练帮忙打关卡。
　　虽然。
　　游戏在后面的游戏狂潮中渐渐没落了，但不得不说，至少辉煌过，当时起码一半的智能手机，里面都安装过节奏大师这个游戏。
　　而且，这个游戏也带火了很多歌曲，比如“克罗地亚狂想曲”这种钢琴冷门，本来在国内知名度也就那样，但上了这个游戏难度比较大的关卡后。
　　由于本身质量在那里，很好听，瞬间就火爆了起来，一夜之间无数人都知道了有一首钢琴曲叫“克罗地亚”，要是没这个游戏，不是圈内人士能有几个知道？
　　而洛依，就是打的这个主意，想让游戏传播歌曲的主意。
　　不说别的，要是能把洛天依的歌曲设置成第一首歌曲，只要有人来玩这个游戏，那就百分百会听到洛天依的歌。
　　而只要能听到歌曲，只要十个里面有一个觉得歌曲不错，那么，自己就是血赚啊！
　　一想到这个，洛依就激动的有点发抖！
　　不敢求这个徵羽摩柯制作的游戏，能有前世“节奏大师”那么大的影响力，能有个十分之一，乃至于百分之一也行啊！
　　……
　　洛依在那里喋喋不休的说了半个小时，而在这个半小时里，四位游戏社的同学时而眉头紧皱，时而若有所思，时而恍然大悟。
　　终于。
　　在洛依夺过乐正绫手中的可乐准备润喉的时候，徵羽摩柯忍不住吐槽了一下：“不是，我们也就打算制作一个小游戏啊？要是按你说的来，怕是游戏会很大吧？”
　　“对啊，还有难度系数根据歌曲来，这是什么操作？”刘剑武也说出了心中的疑惑，“这样制作关卡会很浪费时间吧？”
　　“吨吨吨！”
　　洛依几口喝完半瓶可乐，把瓶子一丢，面带不屑：“制作关卡很简单啊，要不我教你们？”
　　“你教啊，我还真不信了！”刘剑武有些愤怒：“游戏关卡难度就是我设计的，每一关如何变量控制都是我敲出来的，我不信你能设计的更好！”
　　很明显，刘剑武虽然很生气，要知道这个游戏每关难度系数最难操控了，毕竟方块全都是随机的，自己可是花了不少的心血，掉了不少头发才排好。
　　但是，他倒是没失去理智，刚刚洛依说了那么多，从游戏界面到游戏玩法全都批斗了一番并且提出了建议，所以他只是在针对自己负责的这一块。
　　虽然。
　　他觉得洛依说的好像有点道理，因为按照她那样来设计，游戏肯定很好玩。
　　但也并不想看到自己的心血就这样白费掉，他想反抗一下。
　　除非。
　　真的能很简单快速的制作好歌曲关卡，不然他不会同意使用固定歌曲来制作难度关卡。
　　“小贱贱算了吧，洛依同学也是一番好心。”徵羽摩柯和另外两个同学赶紧劝了起来，再说下去，他们怕两人会打起来。
　　你个大男人，和别人小姑娘计较什么，显得很小肚鸡肠啊！
　　刘剑武可是高二学生，都快能去网吧上网了。
　　“行，我教你们怎么制作关卡。”洛依嘲讽道：“不要以为我是外行就不懂这些，我玩过的游戏比你们看到过的还要多！”
　　她的这番话，直接就被游戏社的人给无视了，你玩的游戏多？
　　你一个小姑娘能玩过多少游戏，我们社长才是真正的游戏狂魔！
　　不过。
　　听到洛依还真要教他们制作关卡，全都愣了一下，她是来真的吗？
　　漂亮女生制作关卡，可真让人感到意外。
　　“你真要制作？”刘剑武有点难以置信，他刚刚只是一时气话而已，并没有把别人妹子逼上梁山的想法，“还是算了吧，很麻烦的。”
　　“放心好了。”
　　洛依早就在讲解的时候兑换了一系列有关编程和制作游戏的技能卡，此时信心满满。
　　不就是制作歌曲关卡嘛，又不是多难的事，前世有关“节奏大师”的私人关卡，论坛里面一堆，一抓一大把，制作还是比较简单的。
　　她对乐正绫说道：“阿绫，你那里有投食歌的音频吧？”
　　“有。”
　　乐正绫的好奇心也完全被洛依给吊了起来。
　　小妮子居然还会制作游戏？
　　这也太夸张了吧！
　　她到底还有什么是不会的？
　　乐正绫也想看看，洛依刚刚说的那一堆东西，倒是是不是真的有用。
　　光是听洛依在那里说了半天，乐正绫就有点想玩根据她想法改进的游戏了。
　　看着接过自己手机，打开电脑忙碌起来的小妮子，红色的眸子有些闪动，自己家的游戏公司，可是一直缺少好玩的游戏啊……
　　……

第两百九十三章 我才不会上当！
　　“她还真会编程敲代码？”
　　“好像是真的，你看她电脑用的很熟练，不像是假的。”
　　“太梦幻了吧，居然有女生也对电脑感兴趣！”
　　刘剑武看着一头埋进01世界中的萌妹子，脸上表情变幻莫测。
　　难道，别人妹子是来真的？
　　难道她真的能很简单的解决掉游戏关卡制作难题？
　　而游戏社另外三人，也有点难以置信。
　　作为游戏社的干将，兼职程序员，他们本来对自己的游戏自信满满。
　　因为游戏可不是想制作就能制作的，无论是游戏的玩法还是游戏的设定，这些光是无中生有制作出来，都能想破脑袋。
　　而关乎着游戏是否好玩的关卡设计，更是对游戏制作者极大的考验。
　　他们自信自己的作品，不敢说全国，川蜀省是找不出比这个更好玩的小游戏了——当然，仅仅只是限于这次参赛学校。
　　然而。
　　洛依刚刚的一副长篇大论动摇了他们的自信心，并且，现在更是在现场制作关卡，好用来对比以前的关卡。
　　这也太恐怖了吧！
　　这妹子不是只是一个玩游戏比较厉害，哦不对，还要加上一个唱歌很不错的视频主吗？
　　无论她玩游戏或者唱歌很厉害，但是，这和会游戏制作与编程有p的关系啊！
　　作为一个秀技术的主播和秀嗓子的视频主，她为毛会编程这种诡异的技能。
　　一位十五岁，并且很漂亮的女生居然在写代码，无论怎么看，都感觉能进人类迷惑行为大赏了吧。
　　反正现在，枫玲是彻底懵逼了。
　　洛依居然还会制作游戏？！
　　这位洛天依，这位嘉定市“一姐”，同样是视频主的枫玲一直都很关注她，视频，歌曲，还有后面的游戏直播，她都一一看过。
　　看完这些，并且知道别人还是学校考试第一名后，她除了说一句：多才多艺，你是真的牛批外，也找不到别的赞美之词了。
　　可现在。
　　又知道了她居然还会敲代码，枫玲就和刚刚认识洛依那会的乐正绫一样，震惊了。
　　太妖孽了！
　　乐正绫是已经习惯了洛依的各种操作，根本熟视无睹。
　　然而枫玲这种不是很熟的人，突然间发现洛依各种操作不断，作品层出不穷，那是相当的震撼心灵。
　　反正，就是猛地看到传说中不见其人，只见其名——别人家孩子的感觉。
　　“真的假的啊，绫姐。”枫玲悄悄拉了乐正绫一下：“你的这位依依，还会制作游戏？”
　　“应该是真的。”
　　“真的？”枫玲还是有点怀疑。
　　“洛依她超厉害！”
　　乐正绫叹了一口气，“我感觉她除了不能自己一个人生小孩外，什么都会。”
　　洛依：……
　　枫玲：……
　　听到阿绫对自己的评价，洛依差点把键盘给摔了，什么叫除了不能一个人生小孩别的全都会啊！
　　阿绫你这个比喻很奇怪好吧！
　　难道自己一个人就不能生小孩了吗？
　　我可是在系统里面看到过“男女性别转化器”这种道具！
　　自产自销难道不行吗？
　　啊？！
　　别逼我对你动手！
　　看我那天不高兴了，啪啪啪让你生小宝宝~
　　哼！
　　强压下回头和乐正绫讲道理的念头，洛依继续操作了起来。
　　而枫玲则若有所思的点了点头。
　　这就是传说中的脑残粉吧？
　　一定是吧？
　　怪不得一向高冷孤傲的乐正绫会和这位少女玩的那么好，原来她是用才华折服了乐正大小姐啊！
　　连乐正大小姐这种人都能用才华折服……
　　那么，你呢？
　　枫玲偷偷瞥了一眼表情专注，死死盯着屏幕的徵羽摩柯，心思百转。
　　而对旁边少女心思毫无察觉的徵羽摩柯同学，心中也再次浮现出了前段时间出现过的念头。
　　打起了某些主意来。
　　洛依她居然不仅仅游戏玩的很好，居然连电脑方面也很有造就！
　　自己最爱的，就是这两样啊！
　　我们两个，难道不是天作地和的一对吗？
　　天依，天意！
　　对，她的出现就是天意！
　　“谁在说我坏话？”
　　莫名感觉身子有点发冷，强忍住了打喷嚏的欲望，洛依抖了抖娇躯，眼前的电脑屏幕，也渐渐的开始收尾了。
　　就和粘贴复制一样，洛依兑换了有关电脑和游戏制作的各种技能卡后，那些技术技巧全都清晰的刻在了脑子里。
　　她只需要跟着前世“节奏大师”的玩法，将印象中的关卡给制作出来就行。
　　至于为什么选择“投食歌”，因为这歌节奏简单，编程设定起来很容易罢了，学校午休也就一个半小时，这都距离上课只剩半小时了，她才懒得浪费时间耗在这里。
　　况且制作出一首歌就够了，游戏社这群人，他们又不傻，他们可是全省智商最高的那群人！
　　在旁边看了那么久，等会再玩一下自己制作的关卡，肯定能融会贯通。
　　洛依一边操作，一边浮想翩翩。
　　这个世界的游戏还在萌芽之中，就让他们这群人来带动一个先河吧。
　　音游先河！
　　哪怕“节奏大师”被各种吐槽称不配当音游，但在这个世界，作为第一个出现的音乐游戏，肯定能占据一席之地，没人敢否决其开山鼻祖的地位。
　　等这个游戏爆火后，也不知道会不会和后世一样，出现一堆音乐游戏……
　　嘿嘿！
　　就让自己来拉动这个世界的游戏发展吧！
　　以前洛依是没这个想法，可被系统发布任务，这样一提醒，那小脑袋瓜子，灵光爆闪啊！
　　不在游戏方面搞点事，简直对不起自己作为穿越者的身份！
　　先让这个游戏试试水，要是可以的话，自己再接再厉，大概用不了多久，应该就能带动整个游戏产业的蓬勃发展吧！
　　洛依可是一直希望能玩到前世那些游戏，她还有那么多纸片人老婆等着她拯救呢！
　　投食歌本来就节奏简单明快，加上有技能卡在手，洛依制作的速度快的让人张口结舌。
　　才花了十多分钟，一个由她根据徵羽摩柯他们制作的游戏关卡，正式诞生在了世界上。
　　由于游戏是pc端的，洛依设定了三条线路，ASD三个键控制，一旦有方块掉下来，那么就得按相应的按键，过关成绩就按照按键与方块对应区域重和的多少来决定。
　　规矩简单明了，玩法也和以前差不多，只是方块掉落顺序变成了固定的，并且——玩游戏的时候多了音乐与一些消除的特效。
　　比如百分百消除方块，方块就会炸开，在屏幕上撒点金花什么的，并且分数也会多一点，让人追求完美的同时，给玩家带来极致的体验。
　　“这么快就好了吗？真的能行吗？”刘剑武低声喃喃。
　　他可是游戏的关卡负责人，所有关卡都是他设定的，光是制作现在目前的十个关卡，他就花了不下一百个小时。
　　结果。
　　看到洛依仅仅用了十分钟就制作好了一关，当然让他一瞬间受到了极大的冲击。
　　十分钟制作一关久吗？
　　不久！
　　哪怕一小时制作一个，一天制作八小时，这都能有八个了啊！
　　一个月下来，还不是随随便便上百个关卡，只要能把歌曲的难度排好，那就毫无问题。
　　实在是太方便了！
　　自己的方法真的不行吗？
　　刘剑武开始怀疑人生。
　　“那我试试看吧。”徵羽摩柯让洛依起身，坐了下去：“不知道好不好玩。”
　　“肯定比以前好玩！”枫玲笑嘻嘻的说道，她准备向洛依取经了，当然得舔一波。
　　不过。
　　当看到徵羽摩柯皱了一下眉头后，心里一紧，迅速的转移了话题，“我是说洛依的这首歌很好玩，你们以前应该没听过吧？”
　　“这倒没有……”
　　“洛依同学自己制作的歌曲吗？还真厉害。”
　　游戏社四人那有什么心思去听一首新歌，他们不是在打游戏就是在制作游戏的路上。
　　并且刚刚洛依怕乐正绫胡说八道一些东西，自己忍不住掐她，便带上了耳机，耳不听为静。
　　这伙人目前为止也不知道洛依刚刚制作的关卡用的歌曲是什么，质量怎么样，好不好听。
　　不过也无所谓了，游戏才是最重要的，歌曲只是测试用品。
　　游戏启动，电脑音箱也响了起来。
　　“铛铛铛铛铛铛，哒哒哒哒哒~”
　　屏幕上的白色方块，渐渐随着音乐的前奏开始掉落，徵羽摩柯的表情，也凝重了起来。
　　虽然刚开始掉落的方块很慢，很简单，但那种伴随着节奏来的感觉，还是挺带感的。
　　尤其是听到某段音乐的时候，你心里下意识的会猜测接下来会出现什么方块，那种猜测与节奏混杂的感觉，那种猜对了的兴奋感，他居然仅仅只是玩了一个前奏，就有点激动了起来。
　　歌曲前奏很快结束，进入到了歌词环节，难度系数瞬间开始提升，徵羽摩柯也开始全神贯注的看着屏幕，左手如蝴蝶飞舞一般在屏幕上敲击着。
　　当他无意中百分百消除掉一个方块后，看着那满屏幕飞舞的金星特效，积分翻倍的消息，更加屏气凝神，目不转睛，全身心都投入了进去，他可是一位追求完美的游戏玩家！
　　怎么可能不挑战百分百！
　　尤其是当音箱里面重复播放“好饿好饿好饿，我真滴好饿”时，难度再次飙升。
　　那些方块跟随着节奏，疯狂地出现，在歌曲高潮部分，甚至于出现了三个方块同时掉落的情况！
　　没错！
　　徵羽摩柯他们制作的只有一个方块掉落，而洛依，直接丧心病狂的改成了两发，三发，更加的考验手速。
　　屏幕上华丽的金星疯狂爆发，刺激着眼球，方块消除时产生的特殊声效，也不断地回荡在耳中。
　　等到一首歌结束，徵羽摩柯看着屏幕，陷入了沉思。
　　这游戏，也太好玩了吧！
　　明明只是改动了很少的东西，但不知道为什么，他玩着就是觉得酣畅淋漓，有种很尽兴的感觉。
　　恨不得再来一遍！
　　看着完成度87%的评分，他准备等会把它给百分百完成！
　　而以前的关卡，难是难了点，但玩起来，确实感觉索然无味。
　　没什么挑战性嘛！
　　“怎么样，还行吧？”洛依拿着一包薯片，吃的咔嚓响：“你们看到没有，一个游戏只要加上了玩家喜闻乐见的东西，这个游戏才是好游戏。”
　　“夺人眼球的特效，引发人竞争性的积分，还有没有做出来的成就系统，排行榜系统，把这些也搞出来，这才是一个游戏应该有的。”
　　洛依才不会说，前世很多游戏光是出一个排行榜就能骗氪无数大洋，排行榜这个东西，游戏骗氪万恶之首。
　　在这个游戏萌芽的世界，只要拿出来，那绝对是一个大杀器，不知道会有多少玩家为了追求排名，疯狂在游戏里面肝。
　　一个歌曲就是一个排行榜，出个什么游戏名人堂，上榜十个第一，里面就能留下你的ID。
　　你说说，得浪费多少时间在上面才能留下名字？
　　反正洛依自己都觉得不寒而栗，太恐怖了！
　　等等？
　　自己为什么会想出这种罪孽的东西，并且把它添加到游戏里面？
　　洛依有点慌，自己可是纯洁善良的好孩子啊。
　　“那个，对不起洛依同学。”刘剑武心服口服，没有任何犹豫，直接道歉了：“是我错了，没想到根据你方法来制作关卡，简单方便不说，游戏性还增加了很多，实在是太厉害了！”
　　“是啊，太厉害了，我光是站在一边看，看着那些特效，听着声效，我就想坐上去自己玩一把。”
　　“没想到我们的游戏缺点那么多，要是全部按照你说的来做，肯定能得奖。”
　　对游戏社这几位男生来说，你漂不漂亮好不好看，他们完全不在乎。
　　但是，只要你能在游戏方面展现出能折服他们的才华，他们就愿意恭敬崇拜你！
　　对他们来说，洛依说的那些东西，原本抱着的怀疑，也因为刚刚徵羽摩柯的试玩而烟消云散。
　　都看得出来，游戏好玩了不止一倍！
　　这就是强大，这才是本事！
　　她说的那些意见，和对游戏的看法，领先他们太多，绝对当得起这些夸奖道歉。
　　“我也道歉，没想到随便改动一下，就感觉完全是两个游戏了。”徵羽摩柯站了起来，面色诚恳，“那个洛依，我想拜托你一件事？”
　　“什么？”洛依有点警惕，这家伙可是对自己“图谋不轨”，不能掉以轻心。
　　“请你加入我们游戏社吧！我把社长位置交给你！”
　　洛依：“没兴趣，不当！”
　　想骗自己打白工，果然不是什么好人！
　　我才不会上当！
　　……

第两百九十四章 为了洛依，加油！
　　最后。
　　可怜的洛依倔不过游戏社四人的苦苦哀求，再加上乐正绫和枫玲也在一旁怂恿。
　　最后的最后，她和乐正绫两人都加入了游戏社。
　　于是就这样，游戏社成功的再次收获两枚漂亮女生，累计三位妹子在里面了。
　　在这个平淡无奇的中午，游戏社瞬间变成了嘉定一中十多个社团里面，平均颜值最高的社团，平均分被三个妹子拉高了起码两层楼。
　　要是被别的社团人员知道有这种事，游戏社的大门怕是得被挤爆！
　　带带我们啊！
　　我们也想有漂亮女生社员！
　　当然，社团加了也就加了，毕竟又不是什么大事，社长这个位置，洛依是无论如何也不想坐的。
　　哪怕徵羽摩柯说的再好听，当社长期末甚至能加分什么的一系列福利，她也不为所动。
　　自己又不是不能考及格，要加分有什么用？
　　“哼哼，别以为我不知道，动漫里面社长一般不是路人甲就是跑龙套的，我才不当这种工具人。”
　　看着一边有点高兴的徵羽摩柯，洛依心里冷哼了一下，你就安心给我打工吧，等以后游戏火了后，自己歌曲也跟着传播了起来，我给你记一个大功。
　　你作为中V中的一员，帮帮我应该问题不大吧？
　　洛依反正对徵羽摩柯这小子，不知道为什么就是没多少好感，欺负他让他给自己打工，居然没有任何的负罪感。
　　摸了摸良心。
　　噫~
　　还是那么小。
　　看着眼前这四个男生，甚至于，心里还有点小高兴。
　　老是被乐正绫欺负，忽然之间发现有四个人变成自己小弟，能让自己压榨，心里那个舒坦啊！
　　美滋滋。
　　看了一眼时间，马上就要开课了，洛依牵着乐正绫走出了游戏社，想了想，回头道：“你们下午还在吗？”
　　“在在在，我们几个都是住校生，下午放学后有两个小时的休息时间。”
　　刘剑武有点小激动：“洛依学妹，不是，洛依大佬，你准备教我们如何制作游戏吗？”
　　“是啊，下午教教我们吧，反正大家现在都是自己人了。”眼镜男曹兵也跟着帮腔，“今天可是星期五，晚上没有晚自习的，我们仔细研究一晚上吧，探讨学习一下。”
　　游戏社这几个现在都知道，眼前这位可爱漂亮的萌妹子，是真的牛批。
　　唱歌跳舞打游戏都很厉害就不说了，居然连编程游戏制作都那么叼。
　　与其思考别人为什么这么叼，还不如赶紧抓住机会，套套近乎，虚心请教一波，这样，才能取得在游戏制作领域的进步。
　　“都说了没空……”洛依无力吐槽，什么仔细研究一晚上，探讨学习一下，同学，你这样说很容易让外人引起误会啊！
　　“我等会上课的时候帮忙把游戏设定给你们完善一下，还有一些关于游戏内容的优化，都给你们写在纸上，反正明天放星期，你们可以好好琢磨。”
　　洛依倒不是真的不想帮忙制作游戏。
　　她可是打算在这方面大力发展一下的。
　　主要是。
　　今天是星期五。
　　也就是说，阿绫要去自己家陪她玩了。
　　阿绫重要还是游戏重要，很明显这是一道送分题，当然，洛依其实蠢蠢欲动，很想变成送命题。
　　不过。
　　一想到阿绫还有一个任务在自己身上，游戏瘾再大，洛依也只能憋着。
　　况且“节奏大师”玩法其实也就那样，主要就是声效和特效得制作的华丽一点，操作方法和歌曲关卡，还是很容易搞定。
　　真要教他们，下午上课时反正没事做，指甲油也快涂完了，正好闲的蛋疼，顺手帮忙写在纸上就行了，晚上她还准备给阿绫制作歌曲，真心没空亲自教导。
　　“等下午放学我把设定交给你，你们照着制作就可以了，其他的，我也帮不上忙。”洛依对着徵羽摩柯说道。
　　她一向得过且过，要不是为了完成任务，也懒得搞这些东西。
　　现在有点干劲，那是因为任务触发了她的兴趣，无论是为阿绫获得粉丝数，还是帮忙制作游戏，都在她兴趣范围内。
　　不然。
　　她才懒得动，她可是标准的宅女一枚，能躺着绝不站着的那种人。
　　“好吧，放学了我来找你。”徵羽摩柯点了点头，今天收获很大，他也心满意足了，并没有强求洛依留下来陪他们的想法。
　　他明白，哪怕洛依只是提了一些建议，都足以让他们的游戏作品发生翻天覆地的变化！
　　这次比赛，绝对有戏！
　　况且他觉得洛依已经加入了游戏社，有句老话怎么说来着，近水楼台先得月嘛！
　　自己以后机会多多，没必要现在就表现的很猴急，正常交往就行了。
　　囊中之物，还怕跑了不成。
　　至于游戏到底要怎么改进，还得等下午洛依把设定交给自己后，再结合刚刚她说的那些大道理，慢慢琢磨。
　　光靠洛依一个人，他也觉得有点丢人，还是想凭自己本事，把游戏制作的更好玩。
　　他想靠真本事来折服洛依这位萌妹子！
　　而一旁的枫玲，一脸钦佩的看着洛依，她还是第一次看到小天神对别人这么客气，都要上门亲自取设定了。
　　果然！
　　女人就得靠自己！
　　只要本身有本事，无论是谁，也无法忽视你。
　　得向洛依好好取经啊！要不……问问她如何才能获得小天神的欢心？
　　不行！
　　不能这样直接明了的问，得问如何才能让一位对游戏很感兴趣的男生，喜欢上一个女孩。
　　嗯嗯，就这样。
　　枫玲心里打定了主意，准备放学后巴结一下洛依大佬。
　　没办法。
　　枫玲是真的喜欢小天神，两年前她第一次接触虎鱼网的时候，看的第一个视频就是他制作的。
　　第一次看到小天神的游戏视频，她就惊为天人，世界上怎么能有玩游戏这么厉害的人？
　　于是就疯狂地找他的作品来看。
　　正是因为小天神，她才会对游戏那么感兴趣，要不是真的喜欢，她也不会用压岁钱打赏他一个侯爵了。
　　被臭老姐看的那么紧，她攒点钱容易吗？
　　当知道小天神居然和自己一个学校，并且是同一届同学的时候，那种梦中偶像突然出现在自己面前的感觉，差点让她心肌梗塞。
　　而且，小天神长的完全符合她的口味啊！
　　清清秀秀的，可爱小正太一枚，本领也很大，一看就是好男人。
　　反正。
　　她决定了，这个人，她泡定了！
　　都说男追女隔层墙，女追男隔层纱，枫玲还是比较相信自己的颜值，以前在初中就不知道有多少小男生对她蠢蠢欲动，哪怕来了高中，班上也有不少同学偷偷看自己。
　　真以为她不知道？
　　她并不觉得自己长的很差，虽然说硬件设计有点缺陷，但问题不大！
　　没看别人洛依同样硬件设计不行嘛，还不是同样能获得乐正大小姐和小天神的钦佩。
　　机会，肯定是有的，只要多努力，绝对能获得成功！
　　加油，奥……噢！
　　等洛依，乐正绫，枫玲三人离开后。
　　游戏社内。
　　“洛依大佬简直是神了，随便玩了十几分钟就能提出这么多建设性的意见，把我们游戏的不足之处都提了出来。”
　　刘剑武彻底变成了洛依的小弟，有点感慨：“真不知道她到底是何方神圣，游戏理解的居然这么透彻。”
　　“是啊，还那么漂亮，简直绝了。”曹兵也啧啧称奇。
　　“你们没觉得她唱的歌也挺好听的吗？这首投食歌也太魔性了吧。”一直沉默不语的李利，也叹了一口气，“听着听着，我居然感觉有点饿了，明明才吃了中午饭。”
　　“是啊，歌也唱的好听，太完美了。”曹兵和刘剑武再次感叹，“有空搜一下她的作品来看看，叫洛天依对吧？”
　　这三人，都有化身成为洛依脑残粉的倾向。
　　“好了，知道人家厉害就行了，我们还是自己努力点吧，别让妹子看不起我们。”徵羽摩柯拍了拍手，打断了这群人在那里隔空拍马屁，妹子都走了，还吹什么，别人又听不到。
　　当然。
　　他也的确觉得洛依挺厉害的，只是现在时间紧迫，没工夫吹嘘了。
　　“行，我们先讨论一下关于游戏关卡的问题，用歌曲制作关卡，大家觉得应该没什么问题吧？”刘剑武说道。
　　看了徵羽摩柯刚刚的试玩后，他已经完全抛弃了自己以前的关卡，彻底倒向了洛依的设计。
　　“没问题。”
　　“挺好的。”
　　“可以，就那样搞。”其余三人都点了点头。
　　“那么，我们先去上课吧，下午继续加油！”
　　“为了大赛，加油！”
　　“为了保送资格，加油！”
　　“为了洛依大佬，加油！”刘剑武突然嚎了一句。
　　徵羽摩柯：“……”
　　兄弟，你想干嘛？
　　你这样做很危险的你知道不？
　　很容易让我对你产生误会啊！
　　徵羽摩柯白了他一眼，想了想，也跟着嚎了一句：“为了洛依。”
　　“加油！！！”
　　……
　　下午五点半。
　　嘉定一中宣告放学。
　　洛依看着坐在自己身边的金发双马尾妹子，欲言又止。
　　不是。
　　明明是阿绫和自己的两人世界，为什么忽然多了一个人出来呢？
　　难道……
　　自己绿了？！
　　“洛依，今天我去你家里玩玩，应该可以吧。”枫玲倒是很大方的说出了自己的目的。
　　去同学家里玩，又不是什么大事，再说了，和自己在一起的人可不简单。
　　一个是乐正集团大小姐，一个是自己试图巴结的对象。
　　和老姐老爸说一声，自己和洛依乐正绫她们在一起玩，他们怕是都不想让自己回家了。
　　再加上她有个小目标，需要洛依帮忙，无论如何，今天都得去洛依家里，试图让她帮帮忙。
　　“可以啊，一起来吧，反正洛依家里没外人，人多热闹点。”还没等洛依说话，乐正绫点了点头，拍板定案，一副她才是主人家的模样，气的洛依牙痒痒。
　　阿绫，你越权了！
　　“好吧好吧，一起吧，人多热闹。”洛依无可奈何的点了点头，有外人在的话，今天给阿绫制作歌曲的想法怕是要泡汤了。
　　她不想让阿绫以外的人看到自己制作歌曲，主要是不太信任。
　　至于这位妹子去家里玩玩，洛依倒不是很反感，毕竟两人是一个战壕里面的战友。
　　有着深刻的友谊呀！
　　什么战壕？
　　当然是a战壕了……
　　……
　　来到家里，枫玲有点震惊洛依居然就住在这种老式小区里面，并且电器家具这些都很陈旧。
　　房子也没多大点，只有小小的一室一厅一卫，完全出乎了她的意料。
　　枫玲家虽然比不上乐正绫家，但她家公司在嘉定市也算的上号，家里资产还是有个八九位数的。
　　她也称得上是一位锦衣玉食的大小姐，平时接触的人，都算富家子弟，还真没看到过这种房子。
　　今天第一次见识到这种小小的鸽子房，无论怎么看，都会觉得洛依日子过得不太好。
　　“那个……”枫玲想说点什么，却不知道该怎么开口。
　　她怕洛依误会了，从而引发尴尬。
　　该死！
　　我就不该来，企鹅上面问也一样可以啊！
　　枫玲后悔了。
　　“家里小了一点，别介意呀！”洛依倒是没在意这些，她不是没钱买新房子，嘉定市房价也就那样，她现在的积蓄完全买得起新的。
　　主要是没必要，再加上也住习惯了，根本懒得搬家。
　　以前害怕阿绫来自己家，那是自尊心在作祟，现在嘛，自尊心还是有，但已经拔高了很多，房子大不大，漂不漂亮，已经不那么在意别人的眼光了。
　　金窝银窝，不如自己家狗窝。
　　自己住的舒服，那就行。
　　热情的拿出了一双备用拖鞋，让枫玲穿上，三个人进了屋里。
　　晚上，洛依展现了一手自己的厨艺，另外两人帮忙打了打下手。
　　在客厅里吃着洛依炒的菜，枫玲越发的佩服洛依了。
　　真好吃，真美味呀！
　　她怎么感觉什么都会啊？
　　真是太强了！
　　枫玲中午还认为乐正绫对洛依的评价是在吹嘘，除了生小宝宝需要帮助，别的都会，怎么可能有这种人？！
　　开玩笑嘛！
　　但，吃着和饭店大厨炒的味道相差无几的饭菜，枫玲是真心服了。
　　上得了厅堂下得了厨房，说的就是这种女孩子吧！
　　太完美了！
　　这次看来真的有戏，洛依她有可能真的能帮助自己。
　　炎黄国传统，吃饭的时候就是闲聊时间，三人吃着饭菜，聊着聊着，就把话题扯到了游戏上面。
　　说着说着，枫玲用开玩笑的语气说道：“你们说，现在英雄出征这么火，听说不少男生为了玩游戏，甚至和女朋友都分了手。”
　　“洛依你说说看，这个游戏吸引力那么大，遇到了喜欢玩这种游戏的男生，女孩子要怎么样才能把他们从游戏那里夺过来呀？”
　　洛依：……
　　乐正绫：……
　　两人对视了一眼，仿佛都觉得自己发现了什么大秘密。
　　喜欢玩游戏的男生？
　　企图从游戏手中抢走男生的女孩子？
　　这不是暗示，这简直是明示了好吧。
　　果然！
　　她喜欢徵羽摩柯这小子！
　　这也太刺激了吧！
　　……

第两百九十五章 怎么感觉她们和情侣一样？
　　“真有意思啊，居然还有人看上了徵羽摩柯这小子，明明长的也就那样，细皮嫩肉，小胳膊小腿的，娘娘腔似的，游戏还没我玩的好，真不知道枫玲看上了他什么。”
　　洛依低头不语，喝了一口萝卜汤，心里暗自思量。
　　而枫玲也没再说话，满脸期待的看着洛依。
　　她明白，洛依和乐正绫都是聪明人，肯定能听出自己话里的意思。
　　不过嘛。
　　这种事明说出来她还是有点不好意思，毕竟也就十四五岁的小姑凉，脸皮还是比较薄。
　　所以，她只能折中说出来，这样无论洛依是否帮忙，大家脸上也好看一点。
　　生在商人家庭，枫玲还是懂一些交际方法。
　　能帮，最好不过。
　　不能帮，反正她又没说什么，只是用说着玩的语气说出来的玩笑话，也不存在难堪。
　　静静地等了一会，就在洛依都快把碗里的汤给喝完时，一旁的乐正绫忍不住了，在桌子下面悄悄踢了洛依一脚。
　　这小妮子，磨蹭什么呢？
　　这么好玩的事情，还需要考虑吗？
　　她现在都恨不得指手画脚，疯狂为枫玲出谋划策了。
　　对于女孩之间来说，某位闺蜜想追求一个男孩子，只要不是目标重合，那么，都会疯狂地为她想办法，出主意。
　　乐正绫不知道在那些电视剧上面看到过多少次这种剧情了，现在突然看到电视剧里的剧情出现在了自己面前，那高兴的，比让她去追男生还要激动。
　　乐正大小姐，也是第一次遇到这种事，八卦心大起，心里比猫抓了还要痒痒，很想学电视剧里面那些闺蜜死党一样，为枫玲排忧解难，争取抱的美男归。
　　至于枫玲的目标是徵羽摩柯……
　　乐正绫毫不在意，只要不是洛依被泡，管她屁事呀！
　　和这小子又不是很熟。
　　并且。
　　正好可以趁机收拾一顿摩柯这小子，这岂不是两全其美的好事？
　　反正乐正绫和洛依一样，对徵羽摩柯不怎么感冒。
　　乐正绫是因为他小时候太皮了，印象不好，而洛依则是因为，他第一次见面时对自己的好感度居然是负的？！
　　这就导致两人都对摩柯兴致缺缺，只当做普通朋友而已，见面打声招呼的那种。
　　被乐正绫踢了好几下，洛依疑惑的抬起小脑袋，看了一眼，瞬间从她的眼神中看出来了几个字。
　　答应她啊！
　　搞事啊！
　　洛依瞬间无语了，没想到阿绫你个冷艳高冷范女生，也对这种八卦的事很感兴趣——当然，她也同样很感兴趣。
　　“慌啥嘛，没看到我在想办法吗？”
　　白了一眼，洛依踩住了乐正绫踢过来的小脚，然后另一只脚也倦了上去，把她这只小腿给死死锁住，以免她再对自己动手动脚的。
　　洛依搞定了阿绫，继续想了起来。
　　“忙我还是要帮的，枫玲和自己这段时间玩的还算可以，并且为中V成员解决终身大事，感觉挺有成就感的……”
　　“只是……该怎么对付一位游戏男？这事说简单也简单，说难也难啊！”
　　洛依不是不想帮忙，她对这些事情也同样很感兴趣，试问那个妹子没有八卦之魂？
　　反正她现在心中的八卦之魂已经在熊熊燃烧。
　　只是枫玲的问题，难住她了。
　　如何解救一位沉迷游戏的男生？！
　　这个问题，几乎可以位列洛依前世女生百度排行榜前三的位置，经久不衰，永垂不朽的那种。
　　只要游戏这玩意还存在，那么永远都会有妹子冒出这个疑问。
　　并且。
　　能解决这个问题的女生少之又少，不少妹子绝望过，懊恼过，后悔过，最终的选择，不是放任自流就是决定分手。
　　或者——选择同流合污，一起玩游戏。
　　而想追徵羽摩柯这种游戏狂魔，洛依也难住了，妹子，你这件事很难办啊你知道吗？
　　要是你能有我的游戏技术，泡他还不是随随便便，游戏上把这家伙打服了就行，他还不是屁颠屁颠的就跑来舔你了。
　　可你行吗？
　　洛依反正是表示怀疑，徵羽摩柯游戏技术还是挺强的，要不是那次游戏中她一直处于游戏力爆棚的三倍加成中，怕也是打不赢。
　　自己有外挂，你有吗？
　　游戏技术方面不行，别的方面，想让他对你刮目相看，也有点难呀！
　　且不说你还不如我的硬件设计，网络上好像也不如我吧？
　　徵羽摩柯可是百万关注的大主播，怕是也看不上你一个几万粉丝的小视频主。
　　枫玲有什么作品来着？
　　好像，就那个关于自己的打野套路出名一点？
　　话说回来，还是得感谢她呀，让自己多了一个全服赵云第一的头衔……
　　等等！
　　全服第一？
　　嘶~
　　洛依震惊了。
　　这个玩意，这个玩意的系列作品，这个世界出现过吗？！
　　好像没有吧！游戏才刚刚出来，好多东西都没人制作的！
　　可以吗？
　　应该可以！
　　洛依脑中灵光一闪，再次浮现出了一个骚主意，要是真的能成功的话，枫玲别说追什么小天神了，全游戏的帅哥都随便她睡！
　　男生玩游戏追求什么？
　　除了游戏本身带来的快感外，还追求一个名！
　　前世那么多页游，手游，有的人为了追求一个服务区第一名，不知道花了多少钱，就是为了能获得那一声“一哥”。
　　洛依还记得，听说以前传奇游戏，有的人为了获得沙巴克城主的头衔，甚至于线下真人PK……
　　为了什么？
　　还不就是游戏里面的那个名！
　　而全服第一这个头衔，无论怎么看，在一些男生眼中，简直比命还要重要！
　　谁还没一个本命英雄了？
　　就连阿绫这种小菜鸟都有！
　　当你的本命英雄，被别人获得了全服第一的头衔，谁甘心？谁服？
　　俗话说得好，文无第一，武无第二，这种事，不实打实的打出来，大家伙绝对不会服。
　　然而。
　　如果和前世一样出了国服第一系列视频，那么可以操作的空间就大了。
　　不管你是不是真的第一，只要能上这个系列，那么在没PK失败前，你就是全服第一！
　　反正洛依知道，前世这个系列水的一批，不知道有多少人是花钱走后门进来的。
　　但是。
　　就算是这样，这个系列视频也带火了不知道多少主播，什么白银皇帝的孔子啊，青铜帝王的炼金啊，第一件装备的杀人剑啊，等等一系列很多大主播，都是上了这个视频后，从而火起来的。
　　哪怕后面很多人被证实技术根本算不上全服第一，但，别人的名气已经打了出来，一提到第一，下意识的就想到这些ID。
　　至于后来者，把他们挑下马的那些人，反倒是没几个出名的，要出名，就得趁早！
　　有了名气，在这个网络发达的年代，可以说，几乎能躺着赚钱。
　　而为了出名，不知道有多少人哭着求着想上这个系列，反正洛依不信，徵羽摩柯这小子会对全服第一的头衔不感兴趣？
　　哪怕听说这家伙已经全服段位第一了，但他难道就没有喜欢的英雄？就没有奉为本命的英雄？
　　只要他对这些感兴趣，那么……枫玲的机会大大的！
　　主动权瞬间扭转，主动方直接变成了枫玲！
　　洛依反正是激动了，正好游戏才刚刚开服，随便什么视频，只要稍微有点质量就能很火爆。
　　如果让枫玲先出一期质量很高的国服第一系列，奠定基础，让观众认同了这个系列，那么——后面还不是为所欲为？
　　至于洛依为什么不想自己制作这个系列……
　　每天要审稿，制作视频，还要和一些游戏玩家打交道什么的，实在是太麻烦了。
　　她懒啊！
　　况且制作这个系列，制作人还真不一定有那些拥有全服第一头衔的人名气大。
　　费力不讨好，何必呢？
　　还不如交给枫玲，让她试试，如果真能成功的话，洛依觉得自己同样能收获满满。
　　她小算盘可是打的啪嚓响，既然第一期要出质量很高的视频，要获得观众们的认可，好为系列打下基础。
　　那么。
　　很明显。
　　第一期视频，舍我其谁呀！
　　现在全服公认的第一，可是只有我的赵云！
　　第一期视频，就是我的了！
　　刚好过几天要带阿绫直播，能趁机多拉点观众过来，洛依觉得这波不亏。
　　先把视频制作出来，让自己热度再高一点，然后再拉阿绫出来，分流一些过去。
　　再然后，让阿绫唱歌，展现她的才艺，让网友们喜欢上她，这样一来，任务不就完成了？
　　并且枫玲，自己，阿绫都能获利，这个计划简直堪称完美！
　　自己可真是个小机灵鬼！
　　让枫玲帮自己打工，还不是美滋滋。
　　一想到徵羽摩柯和枫玲两人都在为自己打工，洛依心里那个舒坦啊！
　　这可都是他们求的自己，可不是自己压榨他们，那种心甘情愿帮你干活，还给你好处的感觉，啧啧啧，简直无法言语。
　　反正一个字，爽！
　　计划通！
　　“这个啊，其实很简单嘛！”想通一切后，洛依终于抬起了小脑袋，放开了乐正绫的小腿，打了个哈哈，“你玩游戏比他厉害不就可以了。”
　　“可是，玩游戏不如他呢？”看到洛依终于有了反应，枫玲精神一振，她知道，肉戏要来了。
　　要是洛依想不出办法，肯定会转移话题的，可她顺着话题说了下去，那就代表她一定有办法！
　　果然是完美少女！
　　哪怕办法还没听到，但枫玲已经对洛依彻底服了！
　　“那么，只能在别的地方勾起他的兴趣了。”洛依嘻嘻一笑：“你说的那个男生，是不是对游戏名气很关注啊？”
　　“是，是的吧？”
　　小脸瞬间变成了绯红，枫玲低着头弱弱道：“反正，他好像为了打上段位第一，通宵了好几天。”
　　“既然对名气很感兴趣，那么机会来了。”洛依也不藏着掖着，让枫玲附耳过来，而一旁的乐正绫，揉了揉小腿，也好奇的竖起了耳朵。
　　这小妮子，还真有办法了？
　　反正乐正绫想了一会，是想不出来有什么好方法。
　　徵羽摩柯这个人她还是知道一点，游戏狂魔加电脑狂魔，一般而言这种人，不能在这些方面折服他，想让他对你产生兴趣，是很难的。
　　仔细的听着洛依说的一切，枫玲的表情从难以置信，变成了将信将疑，再变成了跃跃欲试。
　　妈耶！
　　说的和真的一样！
　　什么制作一个国服第一系列视频，从而勾起别人对你的关注，并且把主动权掌握在手中，是圆是扁任你揉捏。
　　这骗鬼吧？
　　但是。
　　她信了！
　　小天神就是那种对名头很在乎的人，不然的话，他以前也不会去挑战那么多游戏的纪录，他就是为了获得纪录第一的头衔啊！
　　前段时间一直在通宵，也是为了打到英雄出征的段位第一！
　　这种人对游戏里面的名气不在意？谁信啊！
　　难道……真的有戏？
　　等听到洛依说一旦自己把这个系列做出来，做火后，全游戏男生随便她挑，随便她选，小脸羞的快要冒蒸汽了。
　　“这……这还是不用了吧！”摆了摆手，枫玲拒绝了洛依的诱惑，她只对小天神感兴趣而已。
　　至于洛依说的那些，视频都还没做，她能让小天神对自己刮目相看，就已经心满意足了。
　　“嘿嘿，我也就是说说而已。”洛依才不会说自己刚刚说的是真的，只要这个系列真的能火，枫玲怕是能开后宫佳丽三千了。
　　想宠幸哪个游戏迷，还不是随随便便的事？
　　“依依，难道你有这种想法？你可以试试哦！”
　　一旁听了半天的乐正绫也震惊了，虽然总觉得这小妮子在胡说八道，做一个全服第一系列视频，就能让全服的高端玩家跪倒在你的脚下？各种跪舔你？
　　听着就感觉不靠谱，这怎么可能嘛！
　　可一想到洛依的华丽战绩，乐正绫将信将疑中。
　　并且，听到她对枫玲说的那些，双眼泛着光，撇着脸看着洛依。
　　你飘了啊！
　　居然教枫玲干这种事，什么任挑任选，说，你是不是也想这样做！
　　“哪有，我没有这种想法，我是阿绫的！”
　　看到某醋坛子又开始了，洛依忽闪着碧绿色的眼眸，脸颊微微仰起，讨好道。
　　完了完了，自己也就随口一说嘛，阿绫怎么又发作了。
　　洛依心累。
　　哼。
　　我就知道你不敢！
　　对了。
　　这个视频必须得交给枫玲来做，谁知道小妮子制作这个视频，会不会真乱来！
　　必须得看好她！
　　“这还差不多。”
　　想到这，乐正绫也打定了主意，不管这个想法是否能成功，反正主刀的只能是枫玲。
　　而一旁的枫玲笑嘻嘻的看着眼前这一幕，心里也有点嘀咕。
　　这洛依和乐正绫两人，怎么感觉关系有点怪怪的啊？
　　刚刚橘里橘气的缠脚，自己假装没看到，就当是闺蜜之间在玩，可现在两人这语气……
　　怎么感觉她们和情侣一样？
　　惊恐的抖了抖身子，枫玲把这个恐怖的念头抛到了脑海。
　　想多了！
　　肯定是我想多了！
　　我特么是疯了吧，怎么会有这种想法！
　　……

第两百九十六章 小妮子，我嫂子？
　　枫玲现在恨不得扇自己一耳光，心里气的要死。
　　本来。
　　她一直以为洛依和乐正绫两人只是闺蜜关系，玩的比较好罢了。
　　可今天来洛依家里，看到了两人的种种表现，各种迹象都表明，这两人之间的关系，看起来并不是想象中的那么“单纯”。
　　虽然表面上看着没什么异常，但，女人的第六感告诉枫玲，事情绝对没有想象中的那么简单
　　哪怕下意识的选择忘记这件事，但由于心中已经起疑，就算洛依只是很正常的让乐正绫帮忙洗碗，她也总觉得是某妻子在让老公干活一样……
　　“我胡思乱想些什么啊！有毒吧我！”
　　拿着盘子在水龙头下面清洗了一会，洗完放好后，枫玲用沾满冷水的小手冰了一下小脸蛋，刺骨的冰凉让她有点晕的脑子缓了过来。
　　不能再想了！
　　女孩子之间关系好点又不是什么大事！
　　又不是那些男生，走街上女孩子牵个手谁会在乎？哪怕亲亲一下，也不会有多少人产生怀疑。
　　嗯。
　　肯定是乐正大小姐和洛依关系很好罢了，就是这样的！
　　“枫玲你洗好没有？快点过来，我把素材给你。”
　　洛依倒是不知道某女孩子发现了一些端详，她和乐正绫在一起时皮惯了，今天并没有收敛。
　　主要是，心里也认为自己又没干嘛，怎么可能暴露。
　　殊不知，女孩子的心思都比较细腻，居然被第一次来家里的枫玲看出了一丝漏洞。
　　要是知道的话，洛依怕是再也不敢皮了。
　　“我已经找到了录像目录，再把有关赵云的找出来就行了。”
　　洛依刚刚让乐正绫和枫玲两人帮忙洗碗，自己去翻找了一下自己以前的视频录像。
　　所幸游戏可以自动保存录像，以前打的游戏都保存了下来，倒是不用专门为视频素材而发愁了。
　　赵云她玩了很多次，精彩的镜头或比赛都有很多，用来制作第一期全服第一视频，绰绰有余。
　　“来了来了！”
　　枫玲听到洛依在召唤自己，心中一热，也顾不得胡思乱想了，她现在只对小天神感兴趣，别的事情，哪怕乐正绫真和洛依结婚了，也和她无关啊！
　　也不对，份子钱还是要给的……
　　“阿绫呢？”
　　看着蹦蹦跳跳走进来，一脸期待看着自己的枫玲，洛依有点疑惑的歪了歪头。
　　“她好像在外面和谁开企鹅视频，别管她了，我们先开始找素材吧！”
　　枫玲一本正经的催促道。
　　她现在急的要死，恨不得今天就把第一期视频给制作出来。
　　“好吧，那我先把赵云的视频全部调出来。”虽然总感觉阿绫没在有点不适应，她在开视频？
　　她和谁开视频？
　　但洛依想了想也懒得管了，个人有个人的私事，阿绫总不可能什么都要给自己汇报吧？
　　自己又不是管家婆……
　　新建了一个文件夹，洛依开始选择赵云的视频，准备将其提出来。
　　而门外，乐正绫则坐在旧沙发上，蹙眉看着手机。
　　这臭老哥，又来骚扰我了！
　　烦死了！
　　没错，现在和乐正绫在聊天的人，就是她的老哥，乐正龙牙。
　　前几天洛依直播时让乐正绫露了个面，不小心被乐正龙牙给发现了，龙牙大少爷，那急的啊！
　　我妹妹怎么跑去直播了？！
　　这不是堕落了吗？
　　虽然直播时他并没有说什么，甚至还觉得自己老妹唱歌唱的挺好听的，但直播结束后，心里还是有点膈应。
　　堂堂乐正集团大小姐，跑去直播，这不是丢家族的脸吗？
　　就好比古代皇子公主跑去街头卖艺一样，哪怕表演的再好，但就是丢人！
　　他作为乐正绫的哥哥，家族的继承人，绝对不允许看到这种事情的发生！
　　于是。
　　在那天后，他就不断的和乐正绫讲道理，谈一些关于家族颜面的事情。
　　反正乐正绫是耳朵老茧都快听出来了，无可奈何下，很果断地把自己老哥手机给拉黑了。
　　自己爱干嘛干嘛，要你管？！
　　但手机号被拉黑，乐正龙牙还是孜孜不倦，在企鹅上各种劝说，说一千道一万，反正就是不想看到乐正绫继续抛头露面。
　　没错！
　　他说了那么多，什么家族颜面，什么丢人现眼，其实都是在扯淡，他才不在意这些东西。
　　面子，面子能当饭吃吗？
　　最主要的就是，他不想看到自己妹妹在网上抛头露面，给那些网友们看到。
　　妹妹是自己的嘛！
　　给别人看到，并且在那里发“乐正绫我老婆”“乐正绫我爱你”等等一系列吃桃子的弹幕。
　　看看，成何体统！
　　并且，他现在对洛依也有点想法。
　　那天看了直播，乐正龙牙看到了那些介绍乐正绫的弹幕，所以他跑去看了一眼在虎鱼网上，乐正绫上传的那个舞蹈视频。
　　看完两个妹子的舞蹈视频后。
　　他酸了……
　　什么？
　　居然敢和我妹妹一起跳舞？！
　　我都没有过这种待遇好吧！
　　洛天依是吧？！
　　你给我记住了！
　　乐正龙牙当场就很想打人，想把那个叫洛天依的从屏幕里面拖出来打一顿！
　　尤其是看到视频里面两人柔情似水，眉目相对的时候，那种遇到情敌的负面情绪，瞬间爆发了出来。
　　反正就是很是不爽。
　　可后面冷静了下来，又觉得好像没什么。
　　这位洛天依只是个小女孩啊，他在乱想些什么！
　　妹子？！
　　妹子好啊！
　　这就没问题了！
　　乐正龙牙瞬间从吃醋的情绪中醒悟了过来，一脸的庆幸。
　　她肯定是妹妹的朋友，比如说舞伴什么的，玩的还算可以，自己以后说不定得靠她帮帮忙，吹吹枕边风什么的。
　　自己得加大力度巴结她！
　　所以现在，乐正龙牙就是在旧事重提的同时，顺带着探听洛依的消息。
　　“妹啊，听哥一句劝，还是把你那个视频给删了吧？要是被熟人看到了，影响多不好。”视频中的乐正龙牙痛心疾首。
　　“我不！”乐正绫才懒得看他，把手机翻了一面就听听声音。
　　看着他就来气，讨厌死了！
　　“也就是我这样心平气和和你说了，要是被咱爸看到了，他怕是得气疯，你不为我想想，也得为老爸想想吧？”
　　“他早就看到过了，他才没你那么厚脸皮让我删视频！”乐正绫不屑的撇了撇小嘴。
　　有天放学回去比较早，当场就抓捕了老爸在那里看自己的舞蹈视频，看的那是两眼放光，摇头晃耳，一心不闻窗外事，就连自己回来了都不知道。
　　乐正绫是彻底无语了。
　　这两父子都不是什么好东西！
　　“……”
　　什么？
　　老爸居然早就看到过了？
　　他为什么不把这个视频下架？
　　乐正龙牙震惊了，在他心目中，老爸不是这种人啊！
　　难道。
　　老妹在他心中已经不是那么重要了？！
　　乐正龙牙狂喜！
　　“好吧好吧，你怎么不早说，要是知道老爸已经知道，我也懒得管了。”
　　乐正龙牙咳嗽了一下：“对了，话说那天直播的女孩是谁啊？是你的好朋友吗？”
　　“是啊，我暑假交的好朋友。”听到乐正龙牙终于没在纠缠让自己删视频，乐正绫松了一口气，并且听到他提起了洛依，心里也有点紧张。
　　老哥他提前洛依干嘛？
　　难道。
　　他发现了什么吗？
　　乐正绫心里其实一直很复杂，舍不得小妮子，也害怕被别人知道两人之间的事。
　　尤其是被家人知道。
　　她怕到时候事情发展会超出自己的控制，小妮子说不定，会永远地离开自己。
　　这是她无论如何都不想看到的。
　　总之，一旦家人提起洛依，她就警惕的很，就和小孩子生怕自己的棒棒糖被抢走一样。
　　“这样啊……没想到你居然还交了好朋友，真是想不到，我怎么有点不信啊。”乐正龙牙啧啧称奇。
　　他还不知道他妹妹的？
　　性格强势，打小就喜欢欺负别人，根本找不到什么朋友玩，现在居然都说有好朋友了？！
　　这根本不科学！
　　他还以为，洛天依只是和她一起跳舞的舞伴罢了，关系稍微玩的比较好。
　　可妹妹亲口说出“好朋友”，啧啧啧，那说明两人关系是真的好，看来，自己得加强巴结节奏啊！
　　乐正龙牙打定了主意，这位洛天依，就是自己的贵人了。
　　这话说的，什么叫真是想不到？
　　乐正绫狂翻白眼，自己怎么了？就不能交好朋友吗？
　　真的是！
　　乐正绫才不会承认自己脾气有点怪，性格有点缺陷，没看到今天陪自己吃饭的妹子都有两个嘛！
　　自己不缺好朋友！
　　“真的，她还是我初中同学呢！不过是放暑假的时候才认识的，她叫洛依，真的很不错，人挺好的。”
　　“并且，长的也很可爱~”乐正绫纠结了一会，还是为老哥介绍了一下洛依。
　　“呵呵，确实还行吧，是挺可爱的。”乐正龙牙无可置否，这位洛天依在虎鱼网的账号他也关注了一下，视频那些也看了一眼，确实挺漂亮挺可爱的。
　　但是。
　　再可爱能有妹妹可爱？
　　世界上能有比妹妹还要好的女孩？
　　不存在的好吧！
　　“她不光光只会跳舞，唱歌，制作视频，甚至还会写小说呢！很厉害的！”听到老哥兴致缺缺，乐正绫再次吹嘘了一波洛依。
　　在她看来，小妮子越厉害，自己就越有面子，老哥反应不大，她反而有些不甘。
　　“哦，看起来不错嘛，有空的话，可以给我介绍介绍，我也想认识一下妹妹的好朋友。”
　　乐正龙牙耸了耸肩，一位一百万粉丝都没有的视频主，他还不太放在眼里。
　　哪怕百万粉丝数的视频主，在他面前也算不了什么，毕竟家里从小到大接触到的，全是那种一线明星，不是一线连家里门都没资格进。
　　不过。
　　乐正龙牙还是趁机说出了想结识洛依的话。
　　强迫妹妹删视频不成功，那么今天的主要目的就是认识这位叫洛依的妹子。
　　他准备来一波曲线救国。
　　嘿嘿嘿！
　　“好啊，有空了我让她加你企鹅，老哥你该上班了吧？那我不打扰你了，你先忙，我还有事。”乐正绫不想多说什么了，她总感觉自己老哥意图不轨。
　　认识小妮子？
　　认识她干嘛！
　　肯定是想干坏事。
　　难道，他还真的看上了小妮子，想用金钱腐蚀她，然后为所欲为？
　　乐正绫瞪大眼睛，震惊了！
　　还真有这种可能啊！
　　又不是没这种事情发生，那个UC新闻上面不是说了嘛，就是老哥这种钱多时间多，闲的蛋疼的人喜欢跑网上勾妹子。
　　他肯定对小妮子有想法了！
　　不然那天怎么莫名其妙打赏了好几万。
　　不行，不能让洛依认识他！
　　羊落虎口！
　　最重要的是，要是老哥得手了，自己岂不是得叫小妮子……嫂子？
　　小妮子，我嫂子？
　　一想到自己对洛依叫出这两个字。
　　乐正绫崩溃了！
　　“嗯嗯，那我先上班，对了，你上传视频我就不多说什么了，你自己注意一点，那个直播的话，别给我搞了！”
　　乐正龙牙满意的点了点头，只要把这位洛依的联系方式搞到手，他有的是办法让她变成自己人。
　　没有什么是钱解决不了的问题，如果有，那就用钱砸死她！
　　“放心吧，我怎么可能直播，那天只是碰巧而已……”
　　“阿绫，过两天我带你直播怎么样？我给你写的新歌，刚好能在直播时用上！”
　　话还没说完，洛依冒了个小脑袋出来。
　　乐正绫：……
　　乐正龙牙：……
　　“我%@?＃”
　　乐正龙牙刚想说些什么，视频直接被乐正绫给挂掉了，两女四目相对，洛依有点怂的缩了缩头：“那个……没打扰到你吧？”
　　“没有，我哥又在给我打骚扰视频，不用管他。”乐正绫站了起来：“视频已经弄好了吗？”
　　“哦哦。”
　　洛依赶紧点了点头，她总觉得自己好像干了什么坏事，不过阿绫没说，她也不敢问：“赵云的素材已经全部找出来了，我这不是想叫你来一起看嘛！”
　　“还有那个直播的事，阿绫你看？”
　　搓了搓小手，忽闪着水汪汪的大眼睛，洛依满脸期待的看着乐正绫。
　　她还真没和阿绫说起过要让她直播的事，主要在洛依看来，阿绫肯定会答应的，也就没必要提前那么早说。
　　“再说吧。”
　　没同意，也没否认，乐正绫没理洛依，直接走进了寝室。
　　“阿绫怎么了？不会不同意吧？”有点疑惑的摸了摸小脑袋，洛依有些愕然。
　　不过纠结了一下，还是跟着进去了，现在还是先把全服第一系列视频制作出来再说，别的事，她打算等枫玲走了再和乐正绫好好谈谈。
　　……

第两百九十七章 你的游戏，是我的了
　　就在洛依三人仔细挑选视频素材的时候。
　　虎鱼直播总部。
　　运营负责人办公室内。
　　文琴看着嘉定市管理员给自己发的消息，无语问苍天，眼神里带着浓浓的百般无奈，与杯具。
　　虽然那天洛天依直播结束后，她让嘉定的管理员帮忙询问一下，看她是否有兴趣签约虎鱼直播，但她自己还是忍不住有事没事就看看对方开启直播没有。
　　比如说现在，她的电脑就开启着洛天依的直播间。
　　直播，当然是没开启的。
　　并且。
　　嘉定市的管理员，也联系不上这位洛天依了，她仿佛瞬间人间蒸发了一般，了无音讯。
　　这根本联系不上了啊！
　　想起对面把她的电话给拉黑了，文琴就气的牙疼，恨不得把这个小妹妹拖出来打一顿小屁股，方解心头之恨。
　　当然。
　　她也知道，这些目前都只能想想罢了。
　　自己现在完全联系不上对方，空有一个电话号，虎鱼网那边也帮不上忙，听说这位洛天依在手机上屏蔽了所有陌生人来电，那天自己至少还能打通，后面就彻底无可奈何了。
　　只要是陌生电话打过去，那么只能听到对方不在服务区的消息。
　　文琴不知道，是两天前乐正绫怕乐正龙牙骚扰洛依，偷偷帮她开启的这个选项，再怎么说，洛依也不会闲着无聊把陌生人给全部屏蔽了……
　　所以。
　　文琴百般无奈下，只能利用虎鱼直播后台，疯狂给对方发管理员短信，企图让她回复自己。
　　但是，问题又来了。
　　对方自从前几天下播后，到目前为止都没登过账号，不仅仅是直播这边，虎鱼网那边也没登陆过，这就很尴尬了。
　　“洛天依到底干嘛去了？那天那个啥乐正绫说要带她出去吃饭，别不是吃着吃着，她把洛天依给吃了吧？”
　　坐在办公室里，文琴开始思维焕发。
　　她对洛天依这么执着，也不是只是为了好玩，发掘新主播，打造大主播，就是她们这些运营的任务，这是她的工作。
　　本来现在质量好点的主播就没多少，好不容易看到了一个可塑之才，她才舍不得放弃。
　　而且，她还不信了，自己就联系不上这个小妹妹，反正她杠上了，绝不善罢甘休的那种。
　　不过。
　　话虽如此，但她也不知道自己还能坚持多久，要是对方在一星期后，或者是一个月后开直播，也是很有可能的事啊。
　　毕竟对方好像还在上学，闲暇时间肯定没多少，文琴心里也有点担忧，怕联系上了，却因为学业问题，不同意签约。
　　“早点联系上谈谈吧，一直拖着也不是个事。”
　　不过。
　　不管对方是否签约，先谈了再说，文琴也好了结这件事，能签约最好，不能的话，现在先把关系培养在那里，让她偶尔直播玩玩，等以后学业不繁忙了，再签约也不迟。
　　账号仅仅四个月就有六十多万的粉丝，文琴对洛天依这个ID，还是比较看好的，说不定以后，粉丝数更多了，直播效果会更好，这也是说不定的事。
　　可惜对方电话根本就打不通，不然的话，哪来的这么多事。
　　文琴也是无奈了，她还是第一次看到电话这么难打的人，这陌生人号码阻拦，到底是那个沙币发明的啊！
　　……
　　晚上八点半。
　　三个妹子总算是整理好了第一期视频所需要的素材，幸好洛依家里现在有两台电脑，不然花的时间更多。
　　洛依和乐正绫分别在两台电脑上快速播放录像，而枫玲在旁边仔细地观看，遇到不错的，就暂停一下，把这段截取出来。
　　花了两个多小时，总算是把精彩操作全部弄了出来。
　　“那我接下来该怎么做？把这些做成一个合集吗？”
　　看着洛依把这些素材拷进了U盘里面，枫玲有点紧张，“就这十多个精彩镜头，会不会不太够啊？一期做出来，连五分钟都没有。”
　　“怎么可能用这些镜头做？”洛依叹了一口气，“你刚刚到底仔细听我怎么说的没有？就你这马虎劲，还想追别人小天神？”
　　“那……那有！我才……我才没有追……”小脸蓦地变成通红，枫玲支支吾吾地欲盖弥彰，不过那声音是越说越小声，到了最后，蚊子一般。
　　“好了，别逗枫玲了。”
　　乐正绫伸了一个懒腰，美好的身材展现无余，看到洛依在打趣枫玲，轻笑一声，把话题岔开了：“你快点教她吧，我等会还有事要和你谈。”
　　有事？
　　她有什么事？
　　洛依和枫玲都有点惊讶，不过也没细想，洛依仔细地再次和枫玲解说了一遍。
　　总的来说，就是第一期视频得采用两个完整地比赛，枫玲需要很详细的解说。
　　什么详细的解说？
　　就是那种哪怕洛依a了一下小兵，结果没打死，都得吹她意识爆棚，察觉到了危机提前避开，并不是漏刀了，这就是技术，这就是意识。
　　各种吹，各种无脑说她很叼，要让那些小白玩家在心目中产生一个第一印象，一提到赵云，下意识就会想起“洛水天依”这个ID。
　　“真要这么不要脸吗……”枫玲还是有点难以置信，就这？
　　能有人信？
　　“什么叫不要脸？”洛依不高兴了，自己教你怎么做视频，以后好恰饭，你怎么说话呢？
　　不知道这是小破站流传出来的那些视频制作人恰饭秘籍吗？你不把别人金主爸爸舔高兴，舔满意了，怎么可能还会有别的人继续来你这里消费嘛！
　　当然。
　　洛依也有点脸红，她刚刚确实有点小算盘在里面，不过她这也是为了枫玲好啊。
　　“算了，看你自己的吧，反正就是要在视频里面体现出我光辉伟大的形象，要让大家认同我很厉害，很无敌。”
　　“这些精彩镜头，你可以制作成合集放在开头，好引人注意，让他们有兴趣继续看下去。”
　　“关于视频标题，我也给你想好了，就叫【国服第一系列】之赵云。”
　　“然后小标题，来个全服第一赵云洛水天依吊打全服第一段位小天神吧！”
　　“怎么样？一看就很有噱头，肯定能让人情不自禁点击进来。”
　　看着欲言又止的枫玲，洛依嘻嘻一笑：“别为小天神说话，说实在的，你越吹捧他，他越不在乎你，你以为你说他好话，他就会喜欢你了？”
　　“告诉你，不可能的！”
　　“男生都是贱皮子，你越在乎他，他越不在乎你！你对他爱答不理的，他反而对你来兴趣了。”
　　“这次这个视频，就得用我打败他的那一场，单杀了他两次的那场，到时候你死劲吹捧我，各种贬低小天神，反正就是他技术，意识，都没我好，只有这样，当他看到这个视频的时候，才会对这个系列产生兴趣。”
　　“吹捧他的视频多了，也没看他高兴吧？你要反其道而行之，骂他菜，说他渣，这样才能勾起他对你的兴趣，慢慢的，就能把他套入怀中，男生主动和女生主动，可完全不是一个概念啊！”
　　“嘻嘻！”
　　洛依此时此刻八卦之魂熊熊燃烧，小嘴喋喋不休说个不停，并且说的好像很有道理。
　　反正旁边的乐正绫和枫玲听的连连点头，不明觉厉好像很厉害的样子。
　　其实。
　　洛依哪里懂这些，还不是以前无聊看小破站，看那些up主讲述各种感情技巧，下意识的记住了一些，她怎么可能懂这些玩意？
　　她就和一些小女生一样，遇到闺蜜谈恋爱，就奋不顾身的挺身而出指点江山，激扬文字，至于有没有用……管她屁事！
　　吹了，那是因为你没落实我的想法，是你太菜。
　　成功了，那我就是大功臣，得请我吃饭！
　　“行，就按你说的办！”
　　枫玲越听越激动，好似已经看到小天神落入自己手中，等洛依说完后，拿起U盘，准备回家干活了：“那么我就先回家了，后天……不是，明天我就能把视频给制作出来！”
　　她准备今天熬一个通宵，反正老姐不在家，她豁出去了！
　　“这么急？都这么晚了，要不明天再回去吧，今天先将就着睡一晚上？”乐正绫愣了愣，没想到枫玲居然这么急。
　　“这……”
　　本有些意动，洛依的电脑配置她也看了，还算不错，可以借来制作视频，并且洛依大师就在旁边指点，视频制作出来效果肯定很好吧！
　　但，她莫名察觉到洛依眼神隐晦地白了乐正绫一眼，枫玲直接顿悟了：我得走！
　　“不了不了，我叫了家里的司机来接我，他已经到小区外面等着了。”摆了摆手，枫玲告别了两人，握着U盘急匆匆地下了楼。
　　她觉得自己今天来对了，没白来！
　　看着风风火火走掉的枫玲，洛依摇了摇头：“唉，恋爱中的女人啊~”
　　“你感叹个什么劲！”白了她一眼，乐正绫敲了敲洛依的小脑袋：“跟我来，我有事和你说。”
　　说完，就重新走进了寝室。
　　“噢噢。”摸着隐隐作痛的额头，洛依有点疑惑，阿绫今天怎么了？
　　怎么感觉有点不对劲？
　　来到寝室，发现乐正绫掏出手机正在打电话，洛依悄悄地坐在了旁边，好奇的听着。
　　“老爸！”
　　“小绫？你怎么了，竟然想起给我打电话了？”乐正梁有点惊讶的声音从电话里面传来。
　　“家里好像有几个游戏工作室吧？”
　　“对啊，怎么了？”
　　“送我一个给我玩玩呗？”
　　“啊？！”
　　接着，乐正绫就把游戏社今天制作的游戏，她的一些想法大概的给乐正梁说了说，毕竟她作为集团大小姐，对一些东西还是比较敏感的。
　　在小妮子手中改动过的游戏，好不好玩能不能火，她还是有点数，不过游戏这玩意，没有经过工作室包装，仅仅靠游戏社那几个人，很难捣鼓出多少名堂来。
　　光是游戏的宣传，没有资本的注入，再好的游戏也很难火起来。
　　她打算把这游戏买断下来，等他们参赛结束后，再改动一下，正式发布出来。
　　至于怎么改动？
　　当然是增加一些能减少游戏挑战难度的玩意，比如说……氪金。
　　而游戏工作室这种东西，就不是小妮子一个人能做到的了，况且她还准备继续压榨洛依的灵感，看她今天轻轻松松就提出了很多游戏方面的意见，乐正绫觉得这小妮子肯定货还有很多。
　　压榨小妮子，那能叫压榨吗？
　　那叫关心疼爱她！
　　所以，小妮子出脑洞，工作室干活，完美！
　　因此，她还是需要老爸的援助。
　　虽说乐正绫平时都是把自己老爸丢在脑后的。
　　不过，遇到一些困难，第一反应还是找老爸帮忙，毕竟她还是未成年嘛~
　　未成年找老爸要点东西，有什么不好意思的？
　　况且在乐正绫看来，老爸的东西也就是自己的东西，老哥的东西也是自己的东西，老妈的东西也是自己的东西，小妮子的也是……
　　所以，她只是打电话说一声罢了，老爸是否同意，影响不大，她也不认为老爸会不同意，大不了让老哥给她个游戏工作室玩就是了。
　　另一边。
　　在深思熟虑，再三考虑，三思而后行了整整两秒后，乐正集团的BOSS，乐正梁同意了宝贝女儿的要求。
　　他这边是绝对没什么问题的，并且家里现在有好几个游戏工作室闲着没事做，刚好交一个给女儿玩玩，就当给她练练手，至于亏不亏本，那是无所谓的事情。
　　在听完乐正绫的仔细描述后，乐正梁很快就考虑完毕：“可以，那我把跳跃工作室交给你，工作室的工资那些我来开，你看着玩就行。”
　　如果换成别的家庭，很有可能会拒绝。
　　毕竟再有钱，那也不能瞎糟蹋啊！
　　乐正梁其实根本没听懂自己女儿到底说了些什么，什么消除方块，什么音乐搭配，莫名其妙嘛。
　　只听到了她想搞游戏。
　　几个高中生搞游戏？这简直就和把钱扔下水道一样！
　　但，乐正绫是不一样的存在，作为乐正家族的掌上明珠，没人会拒绝她的要求，这也是导致她性格有一点点怪的原因，比如说第一次见到女仆装洛依时，就想套路一下她，抱抱小可爱。
　　主要就是因为被惯大了，有点为所欲为。
　　况且。
　　在乐正梁看来，自己女儿那么可爱，自己有什么理由拒绝她？
　　想必，女儿把钱扔下水道的模样，肯定很乖巧吧！
　　噫！
　　真想看看什么模样！
　　……
　　打完电话，乐正绫看了洛依一眼：“你的游戏，是我的了。”
　　“嗯嗯嗯嗯，你高兴就好。”洛依总算知道阿绫今天怪怪的为什么了，原来看上了自己改动后的游戏啊！
　　不过。
　　迟疑了一下，还是问道：“可这游戏也不是我的啊？是徵羽摩柯他们的……”
　　“放心吧，他们那边我来解决，你不会真以为你们可以随便使用音乐来制作游戏吧？”
　　“额，什么意思？”看着自信满满的阿绫，洛依愕然。
　　“音乐都是有版权的啊！他们根本找不到多少音乐来制作游戏，和我合作，才是最好的办法。”
　　作为全国最大的文娱公司，乐正集团几乎拥有全国一半音乐的版权，虎鱼音乐那边，很多都是从这边授权过去的。
　　想要使用音乐搭配游戏，光是版权授权，就能卡死这个游戏。
　　听了乐正绫解释了一波，洛依算是彻底服了。
　　得。
　　还以为自己有多厉害，和阿绫比起来，简直就是一个渣渣。
　　想要一个游戏工作室，她爸就直接给了，想要音乐版权，那也只是一句话的事。
　　果然，阿绫才是真正的主角啊！
　　……
　　ps：
　　和编辑又申请了个打折，连续三个月推荐是打折推了orz
　　大家可以等打折了再看，我这边问题不大的。
　　只希望以后能有个好点的推荐吧，上过最好的推荐就是打折推了，自闭。

第两百九十八章 世末歌者，依依，这首歌如何？
　　“咦，对了阿绫，你老爸刚刚说给你的那个工作室叫什么来着？”
　　感叹了一小会，洛依猛地想起了一件事，略带着一丝疑惑道：“越跳？”
　　“什么越跳，叫跳跃工作室。”
　　乐正绫瞥了洛依一眼，微微有点好奇，她怎么关心起这个来了？
　　难道，她还真想继续制作游戏？
　　“跳跃啊！”
　　重重地点了一下头。
　　洛依在心中默念出了前世知名的四字真言：tysb！
　　没想到这个坑比工作室，这个世界居然在乐正集团手中？
　　当然。
　　也有可能只是名字碰巧罢了。
　　不过嘛。
　　既然落到了阿绫手中，洛依打算让这个工作室在这个世界同样传播威名，发扬光大坑爹的名头。
　　她要让所有人听到跳跃工作室的第一印象，变成：tysb！
　　当然。
　　这里说的并不是天依SB，而是跳跃SB，懂的自然都懂。
　　“对了，买你们游戏，钱还是要给的，依依你说，给多少钱比较合适啊？”
　　坐在电脑前的椅子上，乐正绫翘起了小腿，红色的鞋子颇有韵味地一点一点，大腿白嫩肌肤在白炽灯的照耀下，如玉一般晶莹。
　　“这个？看你咯，又不是我的游戏……”
　　好诱人！
　　好想吃！
　　洛依遏止住了把小手摸上阿绫大腿，试试弹不弹的打算，微撇过脸，略显不安的的抓了抓刘海，吞吞吐吐道：
　　“当然啦，能多给点，我也不是很在意的。”
　　洛依倒不是想占乐正绫的便宜，主要是她觉得把“节奏大师”这种游戏卖出去，不给个高点的价格，心里有点过意不去。
　　对游戏社那几个同学过意不去。
　　乐正绫刚刚说了，她打算买断，也就是说给了一笔钱后，这个游戏以后无论如何，都和游戏社没有任何关系了，要是这游戏真能和前世一样那么火爆……
　　反正洛依是看不下去了。
　　当然。
　　这个小游戏也有可能水土不服原地爆炸，光速去世，这是很有可能发生的事，都不好说。
　　毕竟买断也是一种赌博，买家在赌，卖家也在赌，两相情愿的事，算不上谁坑谁。
　　“行吧，这件事开学了再说，估计一百万应该够了。”
　　点了点头，乐正绫顺手点开了浏览器，打开了虎鱼直播。
　　关于购买游戏，弄一个游戏工作室来玩，乐正绫只是一时兴起罢了，就和她开女仆咖啡厅一样，觉得好玩，那就弄。
　　她最近被洛依带着玩游戏，恰好对游戏这方面比较感兴趣，遇到游戏社制作游戏这回事，就产生了一点兴趣。
　　至于接下来要怎么做，她也没什么头绪，打算先走一步看一步，反正工作室她老爸养着，她又不用操心，只需要把游戏购买下来，那就万事大吉。
　　而买游戏，乐正绫觉得不是什么问题，徵羽摩柯这小子肯定是不敢多bb的，况且他家又没在文娱领域发展，拿着这个游戏也没用。
　　其余三个人，也是那种一门心思埋进电脑里面的电脑狂，问题不大。
　　说不定，知道有人要买他们的游戏，反而欣喜若狂。
　　“一百万啊……你可真大方。”咂了咂舌，洛依表示无话可说，这个游戏，看来阿绫是志在必得。
　　不要以为一百万很少，拿到前世，哪个小工作室一款小游戏能买这么多钱，那简直就和中了彩票一样。
　　一百万少吗？
　　一个游戏卖五十块钱，平台抽三层，也就是得三十多，得买三万多套才能赚这么多钱。
　　这还没扣除税费，房租费，水电费，人工费等等一系列消耗。
　　想赚一百万，没五六万套根本拿不下来。
　　有几个工作室有自信自己能卖这么多套？
　　这是pc端游戏，又不是二次元手游，没那么多氪金母猪骗。
　　要是知道有人想百万买断自己家的游戏，不知道有多少工作室怕是得哭着求着让别人把自己的游戏给买了，并且是买一送三的那种。
　　大方吗？
　　其实也就那样吧，几天零花钱罢了。
　　乐正绫轻笑一下，并没有多言，打开直播网站，登上洛依的账号时，看到账号上显示的系统消息提醒后，顿时傻眼了。
　　这是什么情况？
　　哪来的这么多消息？
　　看着99+的消息，洛依也愣住了。
　　自己就登陆过一次直播平台啊？这些消息哪来的？
　　虎鱼直播被黑了？
　　还是说技术部日常大姨妈？
　　看了洛依一眼，迟疑了一下，乐正绫点开了后台消息。
　　“主播洛天依你好，我是虎鱼直播运营文琴，因你上次的直播很出色，我们这边觉得你的潜力很不错，值得大力发展推广，想与你洽谈一下签约直播的事宜，以便后续的合作，收到请回复，联系电话：xxxxx”
　　这条消息，乐正绫大概晃了一眼，起码占了百分之九十。
　　剩下的一些消息，不是在那里问洛天依什么时候第二次直播，就是傻了吧唧的疯狂喊：洛天依我老婆！
　　乐正绫都快无语了。
　　你老婆？
　　同学快醒醒，她是我的！
　　不过嘛。
　　签约？
　　乐正绫的目光定格在了数量最多的那条消息上，密密麻麻一排下来，几乎全是这条消息。
　　虎鱼直播居然想签约小妮子，这就有点意外了。
　　“依依，你觉得怎么样？”
　　“还是算了吧，听说签约了有直播时间要求，每个月起码得直播上百小时，我可没空。”
　　看起来不错，但洛依还是有点b数，偶尔直播玩玩也就算了，把直播当成职业，那真成上班了。
　　每天至少得直播三四个小时，要是时间不够反而还要赔钱，自己本来放学回家就差不多六点了，再直播那么久……还想不想有空闲时间了？
　　这时间，玩阿绫她不香吗？
　　“行吧，我帮你回复。”
　　点了点头，乐正绫回复了一下这位文琴，就说学业繁忙，并没有空签约直播。
　　而刚好准备下班的文琴看到洛天依终于回复自己了，高兴的同时，也有点遗憾。
　　果然，别人还在上学，并没有空专门搞直播。
　　不过她还是急忙回复了消息，并且要洛天依把自己从黑名单里面拉出来，以后两人没事时可以交流一下感情。
　　其实是否签约，关系也不是太大，主要就是签约了，平台会给你发工资，会把你直播间名次往前提一些增加点曝光，其余的，分成那些也是五五开。
　　除非你是那种大主播，开播就能有十万真实人数观看的那种，不然别想和平台谈分成。
　　只要洛天依还会继续直播，那她就会继续关注，总有一天会得手的。
　　和这位文琴谈了一会，这件事总算解决了。
　　“阿绫，为什么我手机屏蔽了陌生人来电？”
　　把文琴拉出黑名单的时候，虽然有点尴尬原来那天疯狂给自己打电话的是这位运营负责人，但看着手机设置，洛依心里有点狐疑。
　　自己没设置过屏蔽陌生人来电啊？自己的手机，好像也就前天阿绫拿起玩了几分钟……
　　“啊？我怎么知道你的？是不是你无意中点上了。”
　　乐正绫敲了洛依小脑袋一下，试图把她敲傻：“就你那迷糊劲，肯定是你自己搞的！”
　　乐正绫才不会说是自己故意设置的，心里暗怪这位文琴，要不是她今天要小妮子把她拉出黑名单，小妮子怕是直到换手机了，也不会知道自己帮她设置了一下。
　　可恶！
　　“好吧……”
　　摸了摸额头，洛依无话可说，阿绫说的好有道理，自己居然无言以对。
　　“对了阿绫，说到直播，你过几天陪我一起来呗？很好玩的！”
　　想起了乐正绫刚刚没答应自己，洛依再次提了出来：“我给你制作新歌曲，你开个直播间陪我玩！”
　　她怕阿绫不答应自己，只好用新歌稍微要挟了一下下。
　　前几天没考虑过阿绫这边，今天突然想起，要是不答应的话，自己岂不是凉了？！
　　任务失败虽然说铄金娘并不会被抹除，但五十万粉丝值……
　　自己存了那么久，现在也就一百多万啊！
　　三分之一的家当没了，洛依得肉疼死。
　　“哟，本事见长啊，都会威胁我了？”乐正绫一脸懊恼：“都怪我，把你宠过头了。”
　　“才不是，你哪宠我了！”洛依愤愤不平，十分钟不到敲了我两下，人都要被敲傻了。
　　这叫宠我？
　　“没有？”乐正绫语音拖的很长很长，眼神有点不善。
　　“我不宠你？”
　　“好…好吧…宠……宠……”
　　受不了乐正绫那调笑的表情，洛依抿着嘴局促不安的承认了，算了算了，吃人嘴软拿人手短，说不过阿绫。
　　况且，阿绫确实挺宠自己的……
　　随后知道再说下去自己毫无还手之力的洛依，羞恼的瞪了乐正绫一眼：“哼，你就说陪不陪我直播吧？”
　　“要是不同意……不同意我找徵羽摩柯这小子陪我玩了！”
　　“唉，行行行，陪你就陪你吧，找什么摩柯。”乐正绫装作一脸无奈的答应了。
　　她当然不会相信小妮子会去找徵羽摩柯，要是真找了，哼哼！
　　两个人都得死！
　　其实。
　　乐正绫刚刚犹豫的原因是因为听乐正龙牙说了很久，她也下意识的有点抵触直播，但洛依一直在求她，想了想还是同意了。
　　她又不是那种墨守成规的人，家里人不让干嘛就老老实实的不干，好玩，有意思，那就可以。
　　陪小妮子直播，很明显很好玩嘛！
　　不过。
　　心里还是有点抵触，她总觉得直播这玩意，有点低级，现在当着洛依的面，并不好开腔说出来，怕驳了她的面子。
　　洛依比较爱面子，乐正绫还是知道的清清楚楚。
　　但，心里还是有点反感直播。
　　“瞧瞧你面子多大，乐正集团大小姐陪你玩，还不感谢我，今天你就侍寝吧。”
　　拍了拍衣服，乐正绫正襟危坐。
　　“阿绫！”
　　看着恼羞成怒的洛依，乐正绫收敛了一下：“算了算了，看你不情不愿的……不过你得好好感谢我。”
　　“好啊，你想要什么感谢嘛？”听到阿绫终于答应了，洛依一直提着的心也放了下来，笑嘻嘻的娇声道：“什么都可以哦~”
　　什么都可以？
　　你真不怕我吃了你啊？
　　乐正绫陷入了纠结。
　　不过看着一脸嬉笑，眼神玩味的洛依，她瞬间反应了过来，小妮子又在皮了！
　　“你啊……”
　　“把你给我准备的歌给交出来吧，你肯定早就准备好了。”耸了耸肩，乐正绫叹了口气，这要求，和没提一样。
　　“这个啊……”洛依心里暗喜，阿绫的第一首歌，终于要在这个世界诞生了吗？
　　真不知道她会选择那首歌当做出道曲，自己可是准备了好几首。
　　正打算交出曲谱，忽然想起了一件事，踌躇了一下：“对了阿绫，你是不是很喜欢吉他？”
　　“是啊，我当一般乐队吉他手都没什么问题的。”有点疑惑洛依为什么忽然说起这个，乐正绫忽闪着眼睛看着她。
　　“这样啊。”
　　点了点头，洛依表示自己明白了，然后走到柜子那里，拿出了一个木盒子。
　　“来看看阿绫，我给你精心准备的礼物，作为你正式登场的礼品！”
　　将木盒放在桌子上，洛依一脸笑意。
　　“什么啊？你居然送我礼物了，啧啧啧。”有点感叹小财迷居然舍得破财，乐正绫也很好奇她送自己的是什么。
　　眼前这个盒子，看起来很新，还有一点点油漆的味道残留，很明显不是什么贵重的东西，但里面是什么，才是她最关注的。
　　打开一看，居然是一把红黑相间的吉他。
　　“你买的？”乐正绫有点惊讶，小妮子怎么想起送我这个了，真是有心。
　　“对啊对啊，阿绫你试试看吧，我也不太懂这个，看看好用不。”
　　洛依厚颜无耻的承认是自己买的了，其实，这玩意是系统免费抽奖，她抽了上百次唯一抽出来的一个道具。
　　系统每天送一次免费抽奖，好不容易出了一个道具，结果是阿绫用的，洛依也是无语了。
　　“【乐正绫专用吉他】
　　乐正绫的最爱之一，能让她找到最佳的感觉，与最合适的音调。
　　并且，属于特殊物品，能进入乐正绫拥有吉他的歌曲世界。”
　　阿绫的歌曲世界？
　　洛依也有点懵逼，不过她觉得应该要自己才能开启歌曲世界，也就无所谓的借花献佛，把这个吉他送给阿绫用了。
　　在洛依期待的眼光中，乐正绫好奇的拿起来试了试，感觉居然还行，音色音调都很不错，并不是廉价物。
　　而且……
　　不知道为什么，握着吉他，她有一种很熟悉的感觉，仿佛……自己用过很久很久一样。
　　为什么会有这种感觉？
　　好奇怪啊？
　　乐正绫心里下意识的产生了一些疑惑，她拥有的吉他不下三位数，虽然很多只是买来收藏的，但都上手试过，并没有任何一把给她过这种感受。
　　就仿佛……自己就应该用这边吉他一样，别的都是渣渣。
　　“怎么样？”洛依期待的问了一句。
　　阿绫直播的时候，用这个吉他，肯定能如虎添翼吧！
　　“可以，挺顺手的。”把疑惑收好，乐正绫放下了吉他：“谢谢你了小妮子。”
　　能找到一把非常适合自己的吉他，乐正绫决定无论如何都得好好感谢一下小妮子。
　　毕竟她目前最大的爱好，除了喜欢收集可爱的物品外，也就吉他比较感兴趣了。
　　“没事没事，你喜欢就行。”
　　“对了，歌曲在文件夹里面，我制作了好几首歌曲，你挑挑看呗！”
　　看到阿绫非常满意，洛依也放心了。
　　并且笑嘻嘻的，再次炫耀了起来，看到没有！我给你准备了不止一首歌，而是很多首！
　　“好几首，真厉害……我看看有些什么。”
　　乐正绫也好奇心大起，她想到了洛依肯定已经准备好了歌曲，没想到居然准备了好几首。
　　啧。
　　果然自己在她心目中很重要嘛！
　　不愧是我老婆。
　　真乖！
　　“让我看看都有什么歌。”
　　“寄明月，忆红莲，这些是古风吧？”
　　“梦语？感觉也挺不错的……”
　　“咦，这首名字有点意思啊！”
　　“世末歌者，依依，这首歌如何？”
　　……

第两百九十九章 视频上传
　　“这个世末歌者是什么？为什么你要单独放一个文件夹？”
　　鼠标在屏幕上轻轻划过，点开了这个名为“阿绫歌曲”文件右下角的独立文件夹，乐正绫有些好奇。
　　别的歌曲，都列在外面，突然发现一个单独放置的文件夹，心里确实感觉挺奇怪的。
　　“这个啊……”
　　洛依俏皮的从后面搂着乐正绫的脖颈，小脑袋搭在她的头上，语气有点尴尬的轻声说道：“这个世末歌者其实是一个系列的歌曲，我现在只做出来了这一首而已，所以就把它单独放了一个文件夹。”
　　“系列歌曲？”闻言，乐正绫好奇心大起。
　　“对啊，反正就是讲述一个女孩在一个奇怪的世末的故事。”
　　本来。
　　洛依打算把“世末”这个系列都给兑换出来，可不知道为什么，系统居然只能兑换出这首世末歌者，这就导致她的想法落了空。
　　系列歌曲居然只有一个，这就很尴尬了。
　　不过。
　　其实光有这一首歌就够了，毕竟在洛依看来，这首歌算得上是阿绫前世传唱度前三的歌曲，单独一首，完全能撑起一片天。
　　“世末？世界末日吗？好像有点意思……”若有所思的看着这个音频，乐正绫眼神有点飘忽不定。
　　“怎么？阿绫你很感兴趣？”忽闪着碧绿色眼眸，洛依心中一动，“要不看看曲谱和音频？这歌很不错的。”
　　要是阿绫能在直播中唱这首歌，洛依觉得效果肯定不错，这歌光是论歌曲质量，就是一流的啊！
　　“没，你都说了还没完成，我能有什么想法，当然得等你全部制作完了，我才来收获咯。”摇了摇头，乐正绫拒绝了洛依的蛊惑。
　　“哼哼，吃白食的阿绫，你想的可真美！”翻了翻白眼，洛依无奈了，这阿绫现在把自己当成御用仆人了啊，还想等我写完了再听？
　　就怕你没那个机会了！
　　你怎么这么不要脸？就不会脸红吗？
　　“嘿嘿，我可不仅仅想的美，我长的也挺美的啊。”可惜，乐正绫早就拿来主义习惯了，自然不会脸红。
　　举起小手，两指弯曲着直接赏了洛依一个爆栗。
　　洛依顿时“哎呦”一声，身体后仰放开了乐正绫，随后捂着有些红肿的额头，泪眼婆娑的望着乐正绫：“阿绫！你赔我！”
　　“再弹我可真傻了！”
　　“哼哼，我可不信你会变傻，刚刚给枫玲出主意，不是挺鬼精灵的嘛？”知道小妮子又想趁机碰瓷，骗吃骗喝，乐正绫才不会那么容易妥协。
　　以前是不知道小妮子套路有多深，直到某天一夜之间欠了她二十多顿饭，乐正绫才醒悟了过来。
　　那是相当的坑啊！
　　“气死我了！”看到勒索未果，洛依气的跺了跺脚。
　　臭阿绫，早晚被你弹傻，到时候我只会吃吃吃，看你怎么养我！
　　把你家吃破产！
　　“好了别闹了，给我说说这几首歌怎么样吧，你还想不想让我陪你直播了。”
　　最后，在乐正绫的威逼利诱下，洛依只能老老实实的把曲谱音频这些都给乐正绫看了一遍。
　　而乐正绫也仔细地看着歌词歌曲，精心挑选了一番，最终选择了“梦语”这首歌。
　　没选择另外两首古风歌曲，那是因为并不太适合在直播时演唱，而梦语恰好能用吉他演奏，这就比较符合乐正绫的心意。
　　刚刚才从小妮子那里得到了一把不错的吉他，不能辜负了她的心意嘛！
　　选择好了歌曲，时间也差不多快十点半了，两人没再继续玩电脑，跑床上滚床单去了。
　　怎么滚？
　　当然是滚过去，滚过来的那种滚……
　　……
　　星期六。
　　早上八点。
　　两人正在被窝里面睡的香甜，乐正绫的手机铃声突然响起，直接把两人都给惊醒了。
　　“谁啊！大清早的烦不烦！”洛依把被子盖在头上，非常不满的撅着小嘴，昨天晚上快十二点才睡着，累的要死，腰酸背痛腿抽筋。
　　臭阿绫，又想动手动脚！自己才不会给你得逞！
　　好不容易才摆脱了阿绫的魔爪，并且扰人清梦是她最烦的一件事。
　　“是枫玲打来的。”眯着眼睛看了一眼来电显示，乐正绫接通了电话。
　　当得知这妹子昨天一宿没睡觉，拼命把视频制作出来后，两人无语了。
　　她现在正准备过来让洛依看看成品，她打算今天就上传。
　　没办法，别人都这么辛苦，洛依也不好意思继续瘫着了，毕竟对方制作的第一期视频是和自己有关的，她也不能忽视别人的心血。
　　很快。
　　起床洗漱完毕，枫玲也红着眼睛一脸激动的来到了屋里：“洛依大佬，看看我制作的怎么样！”
　　“别别别，别叫我什么大佬，听着头疼。”挥了挥手，洛依接过枫玲的U盘，插进电脑里面把她昨天制作的视频仔细看了一遍。
　　开头的精彩合集，后面的两期全局解说，都完全按照洛依说的来做，可以说非常的完美，很明显领悟到了其中的精髓。
　　并且。
　　视频中她还真的在那里疯狂输出小天神。
　　“看，小天神膨胀了，他准备单杀洛水天依了！他心里难道没有一点b数吗？嫦娥这等级打的赢赵云吗？真的菜啊……果然，我就知道嫦娥得跪，小天神完全不行嘛！”
　　“小天神真的很贪啊，明明猜到了洛水天依在偷大龙，他却舍不得这条小龙，啧啧啧，自私自利的家伙，让打野去送死。”
　　“为了两个头，让洛水天依偷掉了一座塔，小天神完全没有一点大局观，意识不行。”
　　“小天神会上吗？他只要在塔下，这把就赢了！他会自私自利不顾一切的上吗？上了，他真的上了！在赵云的疯狂输出面前，他还是果断地上了……额，虽然说死的有点快，比较符合我的推测，但不得不说，小天神是真的有点上头，明明只需要打断回城就可以了，不知道他为什么要上，并且还是闪现上的。”
　　“难道，来大姨妈憋不住了？”
　　“噗！”
　　听完了枫玲的解说，洛依和乐正绫两人同时憋不住，差点喷饭。
　　姑娘，你这也太狠了吧！
　　要是自己是小天神，听到有人这样怼自己，怕不是得来一场真人PK！
　　幸好刚刚才起床，没有吃饭，不然是真的得喷了。
　　“怎么样？还行吧？我可是完全按照你说的来做！”看到洛依看完了视频，枫玲一脸期待的看着她，脑后的双马尾，激动的一抖一抖的。
　　“额，可以，就这样，完全OK！”本来想让她改一下某些对徵羽摩柯的台词，洛依原本打算的是顺带嘲讽几句就可以了，谁知道这姑娘和吃了枪药一样，一整局都在那里疯狂输出。
　　要不知道知道这个世界可能就自己一个穿越者，洛依严重怀疑枫玲也是祖安钢琴手，游戏七年，爹妈健在的那种。
　　不过。
　　想到徵羽摩柯这小子看到这视频后吃焉的神情，她又觉得这样非常不错！
　　敢对我第一印象是负的？
　　敢对我图谋不轨？
　　哼！
　　至于枫玲会不会被徵羽摩柯给惦记上，洛依反而觉得问题不大，俗话说得好，打是亲骂是爱嘛，说不定骂着骂着，两人就搅到一块了呢？
　　况且枫玲要求的是想让自己在小天神心目中占据一些分量，这个视频下去，绝对分量十足，想忘掉她估计都很难了。
　　自己可没坑她！
　　是她自己做成这样的！
　　我可什么都没做！
　　洛依就和一些小女生一模一样，哪怕知道某些事其实是坑，但看到闺蜜跳下去，还是有点幸灾乐祸。
　　这并不是她心眼坏，纯粹是觉得好玩，她一向比较皮。
　　反正枫玲又少不了一块肉，问题不大！
　　徵羽摩柯真敢找枫玲麻烦，大不了让阿绫出马就是了！
　　“行！那我就发布了！”
　　顾不得旁边欲言又止，想说些啥的乐正绫，枫玲急匆匆地直接在洛依电脑上登陆了自己的虎鱼账号，上传了这个视频。
　　……
　　与此同时，嘉定市虎鱼网内。
　　张远星摸了摸自己这几天稀拉了不少的头发，忍不住唉声叹气起来：“唉，我游戏区怎么越来越火了啊？我好苦，好累啊！”
　　旁边李星海瞥了他一眼，压抑住了把拳头打向他鼻子的冲动，来了，又特么来了，这家伙又开始嘚瑟了！
　　要不是单位因为游戏区人手不够，暂时把自己也调到了游戏区帮忙，他早就开始对线了。
　　就先让你得意几天，等游戏没那么火了，我看你还能感叹几次！
　　当然。
　　李星海果断地无视了虎鱼网某位大神预测这游戏起码能火十年的推测，真要这样，他怕是这辈子都得待在游戏区了。
　　舞蹈区虽然他还在管着，但很明显现在游戏区前途远大一点，冷冷清清的舞蹈区，看着就来气。
　　“唉，掉头发就不说了，最近好像没什么好作品啊，上次那个枫宝宝的国网第一视频，可是让我们大赚了一笔。”
　　张远星再次感叹了一句，这下，就连李星海都无话可说了。
　　他们这些管理员就靠本地视频主的视频成绩恰饭，成绩越好得到的奖励就越多，上次那个全网第一视频，直接让他俩得到了五位数的奖金，羡煞旁人。
　　可惜。
　　这种事只可能偶尔发生，就和中彩票一样。
　　嘉定市人口本来就没多少，视频主更是质量堪忧，不少人整天上传一些平淡无奇的素材，想和枫宝宝视频一样一夜暴红，这不是白日做梦嘛？
　　但没办法，就算是枫宝宝，最近也没上传作品了，想要安排一下推荐位都感觉很难，两人现在就在愁这两天推荐该怎么给比较好。
　　譬如他现在看的这个视频，就是预备推荐中的一个，说实话质量就很一般，许多操作就连他看了都忍不住想嘲讽一句：“就这？”“我上我也行！”之类的话。
　　但目前发现的最高质量视频就这样，他也没辙了。
　　“不行就随便排吧，反正市网推荐位能随时换，先将就着。”李星海想了想，只能这样说。
　　市网推荐位又不是很值钱，有的视频上了推荐那个视频主都不知道有这回事，质量好的不需要，质量差的给了也起飞不了。
　　“嗯，就这样吧。”
　　就在张远星准备安排推荐位的时候，李星海却突然阻止了他的动作，并且说道：“游戏区还有几个省网推荐位？”
　　“你想干嘛？省网推荐位，可是很重要的。”皱了皱眉头，张远星有些不满，自己才是游戏区老大，你居然想要省网推荐位？
　　膨胀了啊你！
　　省网推荐可是面向全省上亿观众的大推荐，每个市地区一个月也就那么几个，非常重要。
　　“枫宝宝上传新视频了！”
　　这一段话，瞬间打消掉了张远星的不满，双眼放光了起来：“枫宝宝？”
　　“对，就是她，并且好像还带上了洛天依！”
　　“还有洛天依？！”
　　这下，张远星是真的坐不住了，上次两个妹子合力让自己吃了一大块肉，美滋滋了好久，没想到两人居然又搞到了一起。
　　这简直就是……太棒了！
　　以前听说两人现实里面认识，没想到居然是真的！
　　直接打开后台，把枫宝宝的投稿点开。
　　“什么鬼玩意？全服第一系列？”
　　有点摸不着头脑，但看到还真有洛天依在里面，他还是继续看了下去。
　　很快，在看完了视频后，张远星沉默了。
　　卧槽！
　　原来洛天依玩游戏居然这么叼啊！
　　她居然把小天神按在地上摩擦，前列腺都起火了的那种！
　　而且别的视频里面，也操作的很亮眼，尤其是开头的精彩镜头，里面冒泡的路人们，也全是最近比较有名气的高端玩家。
　　就连他们都被洛天依锤过？
　　这真的是一个女孩子能打出来的操作吗？
　　并且。
　　枫宝宝声音真好听啊，甜甜的，软软的，肯定是个软妹子……就是不知道为什么，老是喜欢喷小天神，不过问题不大，想必是为了视频效果。
　　况且别人洛天依也的确把小天神头都给锤爆了，她也没乱说啊！
　　“怎么样，这视频给个省网推荐没毛病吧？我反正觉得洛天依操作的很牛逼，国服第一赵云还真不是吹的，而且枫宝宝声音挺治愈的，感觉她和洛天依差不多，应该就十四五岁，未成年小妹妹啊！”李星海在旁边说道。
　　他最近也算是比较了解洛水天依这个ID，毕竟洛天依是他们这边的人，知道她最近被一些网友吹嘘成了国服第一赵云。
　　没想到。
　　这还没几天，国服第一系列视频就出现了。
　　“确实不错。”
　　把开头的精彩镜头重复看了好几遍，张远星大腿一拍，一锤定音：“决定了，省网推荐就给这位软妹子了，她视频制作的怎么好，没道理不给推荐！”
　　……
　　ps：
　　不好意思，最近有点卡文，主要我在想写不写世末歌者的歌曲世界。
　　大家觉得呢？
　　洛依因为第一个世界有所改变，我想安排阿绫也改变一下。
　　但又怕写崩了。
　　纠结死了orz

第三百章 看看这位到底是何方妖孽吧！
　　视频，很快审核通过，并且被挂在了嘉定市虎鱼网首页上。
　　虽然张远星李星海两人已经给其预定了省网推荐，但流程还是要走的，至少得等视频冲到省网后，推荐才能安排上。
　　“啧，听说上面准备整合网络了，你怎么看？”
　　看着电脑屏幕，张远星砸吧了一下嘴。
　　他们这些管理员，已经收到一些小道消息，有关国家准备整合虎鱼网的消息。
　　“我能怎么看？走一步看一步咯，反正我们这些管理员是不会失业的，就是不知道虎鱼网什么时候才能化整为零，重新合一。”李星海点开了后台，打开了新的视频，开始审稿。
　　“听说就在元旦，也不知道是不是真的，到时候所有管理员共同管理一个省的投稿，通过后直接上传到全网上，啧啧，想想就是大场面啊。”
　　张远星有些激动，那种全部视频在同一个网的盛况，这个世界还没有出现过。
　　“呵呵，也不知道是好是坏。”李星海不予置评，他对新机制不太看好，觉得更复杂了。
　　市网，省网，国网，层层分化的网络在战争时期并没有人敢多说什么，一旦多言，很有可能会接受有关部门的调查，毕竟上次网络战争损失惨重，分网这种模式能很轻易的发现问题所在，加以控制。
　　但，在战争结束后的这几年里，层层分化的虎鱼网，其实已经引发了很多人的不满。
　　这也太不方便了吧！
　　都说网络全球化，你不说全球共享网络，至少得把国内网络整合一下啊！
　　结果，全国人民都在玩的虎鱼网，居然是分网制，这也太坑爹了！
　　一个视频主好不容易制作的视频，结果只能先上传到市网上，经过千辛万苦，才有机会获得二十万点击，升级到省网，到了省网，还要继续积攒两百万点击，以求能升级到国网。
　　看样子貌似很公平，毕竟大家都在同一个起跑线上，但其实这种做法，弊端越来越大，最明显的就是旱的旱死，涝的涝死。
　　闯出了一些名堂的视频主，能凭借自身的粉丝点击从而轻松晋级，然后继续收获新的粉丝，行成良性循环。
　　而没名堂的视频主，只能可怜巴巴的期待有人能看自己的作品，慢慢积累粉丝，但一个市网里面，能有多少人看到你的作品？
　　这就导致，粉丝数多的越来越多，粉丝数少的，也很难收获粉丝。
　　文琴之所以觉得洛天依潜力巨大，找了她好几天，最主要的就是看上了她短短几个月时间就积累了六十多万的粉丝，不是很优秀的视频主，根本办不到。
　　这也是虎鱼网的分网制，被诟病的最重要因素，很多视频主觉得自己不能火，全怪这个制度，要是能所有视频都进入同一个网络，自己说不定早就火了！
　　对此，李星海表示这些人是在想屁吃，分网确实有点缺陷，但好的作品同样能很快出头，他们这些管理员就是挖掘作品，给推荐予以助力的人。
　　真当他们一天天就审核视频啊？
　　作品不行，给再多的人看也是白搭。
　　并且，他认为要是真改革了，所有视频主归流到了一个网内，那竞争压力，啧啧啧！
　　全国上亿不敢说，几千万个视频主还是有的，全国几十亿人，哪怕一百个人里面只有一个视频主都有多少人了？！
　　这也是李星海对这次改革不太看好的原因，原来的弊端是知名度高的视频主会越来越火，而这样一来，他们岂不是会更火？
　　要知道有的网友就是喜欢泡在自己市的市网或省网玩，毕竟都是一个省份的人，有共同语言一点。
　　但一旦归一了……
　　那画面，想想就觉得很美，李星海只能摇头，新人想出头，更难了。
　　每天几十万部作品，想从中脱颖而出，没真正的水平与质量，那就是白日做梦。
　　而现在，虽然市网人少，但水平一般的作品至少还能混个推荐，让家乡人看看。
　　而一旦全网归一了，怕是连点击都混不了几个。
　　并且，不止对分网制有抱怨，有些有理想，有抱负的大老板们，也在蠢蠢欲动。
　　他们对虎鱼网的视频网站垄断地位，非常不满，凭什么国家只能有一个视频网站？
　　他们希望国家能让私人开办私人视频网站，好从中分羹。
　　李星海反正是听说了，乐正集团老总，就对这方面很感兴趣，作为全国第一的文娱集团，一直在施压，企图建立属于自己企业的视频网站。
　　说不定到时候，自己还能跳槽到乐正集团？
　　自己有经验，并且又是本地人，机会很大嘛！
　　就在李星海想入非非的时候。
　　嘉定市某房间内。
　　一位刚刚起床的网瘾少年，在嘉定市网上看完了游戏区推荐上的几个视频后，非常不屑的撇了撇嘴。
　　然后敲下了“就这？”几只字，粘贴复制给每个视频送上了几十条弹幕。
　　看着自己的弹幕占据了一整页，少年无奈的叹了口气，不行啊，嘉定市就没出名的高手！
　　这什么垃圾视频都能上推荐啊？
　　青铜三的，黑铁一的，就这种段位也能上推荐位？
　　这些渣渣段位，不是关了显示器都能打上去吗？
　　虽然这位少年昨天晚上通宵到了六点，从黑铁二成功晋级到了黑铁三，华丽丽的反向升级了一波。
　　但大概是因为他看高端局的直播看多了，尤其是国服段位第一的小天神，更是他的最爱，手虽然低了一点……
　　但自己眼光高啊！
　　白银局都经常看到，看着这些青铜黑铁的视频解说，那是相当的无趣，甚至于想打瞌睡。
　　虽然很明显自己做不出这些视频里面的操作，可并不妨碍他觉得这些视频是垃圾。
　　哥可是身在黑铁，心在王者啊！
　　于是。
　　他果断地选择了退出游戏区，来到了首页，准备找点别的视频来看。
　　上次在市网首页上看到了自己班上的女同学“激情”热舞，把他给激动的，有种偷情的感觉。
　　虽然说这位女同学平常都不拿正眼看他，但自己看过她跳舞，那就血赚不亏了，甚至于还打赏了五块钱。
　　跳的好，爷赏你的！
　　那种阴暗快感，一般人根本体会不到。
　　这也是他比较喜欢逛市网的主要原因，因为偶尔就能遇到惊喜。
　　比如说。
　　他以前甚至看到自己老妈上传视频了……
　　心里隐隐有点期待，页面刷新，首页出现了一个强烈推荐。
　　“枫宝宝最新力作，国服第一系列？”
　　“嘉定市一姐洛天依直播砍爆小天神，全服第一赵云？”
　　下意识的把视频推荐语念了出来，然后他愣住了。
　　等等。
　　谁来着？
　　洛天依？
　　她什么时候玩游戏了？并且还把自己的偶像小天神给砍爆了？
　　这位少年以为自己通宵后眼神出了问题，洛天依是他最喜欢的视频主，而小天神是他最喜欢的主播。
　　一个是萌萌的妹子，一个是高冷的游戏大神，这风马流不相及的两个人，是怎么扯到的一起？
　　他第一反应，就是虎鱼网管理员脑子抽了，或者就是这个枫宝宝在哗众取宠，他这段时间一直沉迷游戏，没有太关注洛天依。
　　可也就一星期不到啊！
　　她一直没出新作品，自己没关注也很正常嘛！
　　洛天依都变成全服第一赵云，还吊打小天神了？
　　这感觉，就和貂蝉用青龙偃月刀，一刀力劈华山，把吕布给劈死了一样……太扯淡了。
　　但是，好歹是市网首页推荐，并且和洛天依有关，因此他还是点了进去，打算一探究竟。
　　并且心里有些嘀咕，这洛天依，趁自己没关注她，这段时间到底在干嘛？
　　歌不知道唱，视频也不更新，别跑来玩游戏了吧？
　　我靠！
　　怪不得作品一直没更新，原来跑去玩游戏去了啊！
　　等下必须得去群里面强烈谴责一下！
　　视频开头，就是各种精彩镜头，出门大红药二级强杀，五级偷小龙，一V五拿下五杀，各种骚套路与行云流水的操作，瞬间就吸引住了少年的眼球。
　　呦呵，这位不是段位前十的李哥嘛？他也被洛天依给杀过啊？
　　这个这个，现在国服第二的石头哥，他也被强杀过？
　　妈耶！
　　国服前十的李哥加前二十的最强AD，两人抓洛天依，直接被她的赵云给反杀戳死了！
　　洛天依太强了吧！
　　如果是刚开始点进来的时候，这位少年还抱着深深的怀疑，但看完了前面的精彩镜头后，他原本的怀疑瞬间消失了不说，对后面的正式视频，也期待了起来。
　　他作为游戏迷，对目前国服前三十大佬的ID可以说是了如指掌，看到那么多人都跪在了自己小仙女洛天依的石榴裙下。
　　那感觉，简直了！
　　行吧，我还是不去群里谴责她了……得让她带我上分！
　　在前面精彩镜头结束后，接下来就是两局游戏，第一把打的还算可以，里面的路人也全是现在很有名的ID，他看的非常过瘾。
　　然后，第二把开始，但看到洛天依和小天神对线被压制，并且她们前期崩成狗后，少年疑惑了。
　　这就局面，小天神还能让她翻了盘？
　　抱着疑惑，少年喝了一口哇哈哈，继续看了下去。
　　洛天依偷小龙，小天神强杀被反杀，洛天依偷大龙，洛天依再次反杀小天神，洛天依抗塔强拆……
　　随着视频画面，赵云把水晶戳爆而结束，他便目瞪口呆一脸懵逼的看着屏幕。
　　甚至连嘴里的乳白色哇哈哈流出来了一点都没有察觉到。
　　这尼玛什么鬼东西？
　　AP赵云居然这么强的吗？
　　都能抗塔强拆了！
　　并且视频中解说的枫宝宝解说的也非常到位啊，这把小天神就是坑货，要不是上了头，怎么可能被翻盘。
　　明明就是稳赢的局！
　　但不得不说，我老婆技术真棒！
　　如果说上一把比较亮眼，他还能在弹幕那里非常淡定地扣几句“666”的话。
　　那么这一把看下来，他是真的服了，简直就是跪着看完的。
　　果然是全服第一赵云啊，就这套路，就这出装，并且还把小天神的优势局给翻了。
　　还有谁敢说不是全服第一赵云？
　　等等。
　　枫宝宝在视频里面说什么？这把是洛天依前两天直播的时候打的？
　　卧槽！
　　我老婆直播了？我居然不知道？
　　玛德，不能忍啊，不行，必须得去找一下她的直播间，并且献上我的膝盖！
　　并且，现在和这位少年拥有同样想法的观众不在少数。
　　由于枫玲上次混了个国网第一，她的粉丝数也暴涨了一波，其中绝大多数都是游戏迷。
　　星期六早上，本来就是闲暇时间，上网的不在少数，忽然看到这位妹子更新了，不少人都跑来看了一下。
　　这一看，就回不去了。
　　视频评论区。
　　“卧槽，又是这个洛水天依，她不就是上次那个打野套路开发者吗？”
　　“就是她，没想到居然还开发了这么多骚套路出来，我说最近游戏里面怎么多了一些大红药出门的玩家，原来就是学的她啊！”
　　“别说了，昨天我连续遇到两把坑比AP赵云，MMP哦，四分钟送了三个头！”
　　“五分钟之内，我要知道这位洛水天依的全部资料！”
　　“泻药，来了，虎鱼网ID洛天依，身高目测153-157，体重40kg左右，口径大概74a，年龄15，标准软萌妹子一枚，怕暴露，我先匿了。”
　　“这妹子就直播过一次，好像和小天神现实里面认识。”
　　“枫宝宝强啊！小天神都敢这样喷，我墙都不服就服你。”
　　“我老婆就是厉害啊，什么垃圾小天神，吊打他！”
　　“哟，老哥一看就是洛天依群里面的，今天又出来吃桃了啊？”
　　……
　　不得不说，质量好的视频，无论如何都会火起来，并且这个视频的主角还是一位妹子。
　　目前游戏里面最出名的妹子。
　　游戏主题曲演唱者，打野等等一系列套路的开发者，反正洛水天依这个ID，就是目前游戏里面最亮眼的妞。
　　英雄出征妹子玩家本来就稀少，高端的妹子玩家更是比大熊猫还要少。
　　而且，洛水天依是真的挺可爱漂亮的。
　　所以。
　　当颜值与技术并存的妹子突然出现，再次为大家带来了游戏上的视觉盛宴，也是引起了相当多游戏观众们的好奇。
　　游戏里面那么厉害，冷酷无情，爆.菊无数。
　　而虎鱼网上却软萌可爱，娇滴滴的未成年小妹妹，听着就和小说里面的设定一样。
　　真的有这种人吗？
　　算了算了，我不入地狱谁入地狱，我关注一波，看看这位到底是何方妖孽吧！
　　……
　　ps：
　　啊，三百章了，不知道还能写多久。
　　以前就听说小说30w，50w，80w，100w这几个阶段最难写，没想到是真的orz

第三百零一章 我大姨妈泥煤啊
　　就在枫宝宝的视频点击越来越多，当天下午破二十万来到省网的时候。
　　下午一点，告别了枫玲后。
　　乐正绫和洛依两人也再次来到了音乐楼，准备排练一下过两天直播准备演唱的“梦语”。
　　洛依对这首歌，倒是觉得还行，毕竟是前世乐正绫的试听曲，也就是出道曲。
　　这个世界阿绫也选择了这个歌，可以说是在预想之中，并没有多少出乎意料之外。
　　来到熟悉的录音棚，洛依坐在电脑前当起了观众，而乐正绫则练习了起来。
　　不得不说乐正绫确实很有天赋，一旦站在麦克风前，就能很快的进入节奏，并且能很好的把握歌曲的韵律，仅仅唱了一小会，歌曲就磨合的很好了。
　　“啧啧，感觉阿绫就和买了技能卡一样，轻轻松松就能办到一般人做不出来的操作。”
　　带着监听耳机，洛依摇头晃脑的在一旁啧啧称奇。
　　要不是她现在身上有一堆技能卡加成，如果当初两人要是同时去虎鱼网发展的话，洛依觉得阿绫的粉丝数绝对会吊打自己。
　　肤白貌美大长腿，人美声甜娇娇女，说的就是阿绫这种人啊！
　　不过话说回来，说到大长腿，洛依觉得阿绫的大腿确实挺嫩的，昨天晚上实在是没忍住，摸了好一会，轻拢慢捻抹复挑的那种。
　　那手感，没得说！
　　嫩嫩的，滑滑的，香香的，弹弹的。
　　害的她差点没忍住，想把“男女性别转换器”给兑换出来，当场把阿绫给啪了。
　　不过。
　　考虑到后果会很严重，洛依还是怂了。
　　别强x不成反被x，那就非常尴尬了，洛依觉得这种事很有可能会发生。
　　毕竟乐正绫是真的强势，昨天晚上洛依被吃了不知道多少倍的豆腐，反正只有她自己心里清楚。
　　“阿绫，粉丝群里面有粉丝让我把投食歌给制作出来，我是只做音频呢？还是制作成卡通视频？”
　　看到阿绫结束一首歌，跑去拿吉他准备试试两者结合，洛依掏出手机看了一会粉丝群后，对着拿着吉他刚刚进门的乐正绫说道。
　　投食歌这歌，那次直播后洛依就没管了，现在网上流传的，全是那天直播的音频，就连昨天制作游戏，也用的是那个现场版音乐。
　　洛依倒不是不管了，这歌可是洛天依标志性歌曲之一，怎么可能连正式音频都不制作。
　　主要是这几天她一直在忙着制作阿绫的歌曲，就没把投食歌正式版音乐给制作出来。
　　为了阿绫，洛依选择了把自己的事先放放。
　　现在阿绫的歌曲已经准备好了，并且粉丝们也在提意见，洛依就打算把这件事给解决掉。
　　“投食歌？这歌挺好听的啊，你还是制作成视频吧，这样获得的点击多点，你都好久没上传视频了。”
　　“不过说到视频，你上次那个66ccff，我还没找你麻烦呢！居然敢把你用粽子砸我这件事给唱了进去，你是真的皮！”
　　说着说着，乐正绫的美目中，有着一丝不善。
　　三天不打上房揭瓦，自己还是教育的不太够啊！
　　“诶嘿嘿，我觉得这样好玩嘛~阿绫你觉得呢？难道那天不好玩吗？”
　　“我们两个可是那天才正式相识的，我觉得很有纪念意义嘛。”
　　本以为阿绫并没有在意66ccff的歌词，因为这都那么多天了，没找她麻烦。
　　结果。
　　没想到居然还是被她给惦记上了，洛依有点尴尬的捏了捏刘海，企图萌混过关。
　　并且打起了感情牌。
　　“哼哼，这件事就算了，你有心记着也好。”
　　白了她一眼，乐正绫其实也没有找洛依麻烦的打算，不然早就收拾她了。
　　主要是，她想的和洛依刚刚说的差不多，那件事确实挺有纪念意义，小妮子能想方设法给弄进歌曲里面。
　　她倒是觉得洛依有心了。
　　乐正绫拿着洛依送她的吉他，坐在了椅子上，刚想让洛依打开外放音乐，试试边弹边唱，忽然想到了什么，脑袋上冒出了几个问号：
　　“等等，你刚刚说什么视频？”
　　“卡通视频，怎么了？”洛依有些不解，“不是很简单的东西吗？”
　　既然阿绫说制作视频，那就制作视频吧。
　　她打算照着前世投食歌的MV，搞一个卡通版的出来。
　　乐正绫：“……”
　　好吧。
　　当她没问，这小妮子是真的和妖孽一样，现在居然连视频都要制作卡通版的了？
　　她到底是从哪学的这些东西？！
　　难道小妮子真的是妖怪？
　　原本因为半小时就熟悉了梦语这歌而有点得意的乐正绫，再次枯了。
　　再想到梦语这首比较符合自己心意的歌曲，也是小妮子制作的，她叹了一口气，让洛依把音乐给她打开。
　　算了算了。
　　比什么比，人比人气死人。
　　没必要嘛！
　　反正。
　　她是我的人！
　　……
　　时间很快过去，一天时间转瞬即逝，来到了星期天。
　　徵羽摩柯根据洛依给他们提出的建议，忙碌了两天后，游戏总算是差不多改动完成。
　　不过因为他并没有洛依的联系方式，所以游戏除了他们自己玩了一下，觉得还可以外，就并没有找别的人试玩了。
　　别的人，能有洛依大佬厉害吗?
　　这句话，是刘剑武理直气壮说出来的，并且得到了其余三人的赞同。
　　看着堪称面目全非，改的连自己都差点认不出来的游戏，游戏社四人，心里全都服气了。
　　没法，实在是因为根据洛依意见新制作出来的游戏，太好玩了！
　　听着歌曲，玩着游戏，看着绚丽多彩的特效，那感觉，没得说，简直恨不得一直玩下去，直到打通关为止。
　　再看看自己以前制作的，什么垃圾玩意嘛！
　　当然，他们也就制作了十关而已，并且为了纪念洛依大佬做出的贡献，她的所有歌曲都被制作成了关卡。
　　霜雪千年，三月雨，英雄出征，66ccff……
　　这个游戏要是给不明真相的人玩，怕是会认为是洛天依花钱请人专门为自己制作的游戏。
　　玛德，一大半关卡都是你的歌，说没点内幕，谁信啊！
　　徵羽摩柯反正是不信的，因为这个提案，就是他提出的，他怀着某不为人知的想法，在制作游戏的时候，若无其事地那么说了几句。
　　然后。
　　游戏社的人就如同醍醐灌顶一般，按照他说的来做了。
　　要是洛依看到这个游戏全是她的歌曲，想必会很高兴吧？
　　她肯定会顺带着，对我产生一点好感吧？
　　怀着想入非非的念头，徵羽摩柯打开了家里的电脑，这几天他一直在忙游戏制作的事，没有玩英雄出征。
　　听说自己段位都快被别人给超越了，这怎么能忍？
　　于是。
　　游戏制作告一段落，那么就该继续开始自己的上分之旅，现在他也就白银一，想一直保持全服第一段位的话，得一直打到王者。
　　这难度系数，想想就让徵羽摩柯有点激动，游戏就是要有挑战性才好玩啊。
　　登陆游戏，打开了自己的直播间。
　　当他开启直播间的瞬间。
　　徵羽摩柯愣住了。
　　当前直播间在线人数一万多？！
　　这是怎么了？
　　我不就是两天没直播吗？我有那么多死忠粉？
　　这可是一万多人啊！
　　徵羽摩柯有点晕，他又不是什么都不懂，直播了那么久，对自己直播间人气还是有点数。
　　一般来说，直播的时候能有个十多万人观看，但一旦下播了，直播间里面能有百来个人在弹幕那里吹牛，就已经很不错了。
　　没开播一万多人……
　　他自己都感到难以置信，难道发生了什么事情，让我人气暴涨了？
　　难不成是自己打开的方式不对？
　　想到这里，徵羽摩柯再次刷新了一下页面，直播间人数果然发生了变化，但不是减少，而是又增加了好几百。
　　并且。
　　他们全都在弹幕那里刷什么“全服第一系列来的”“前来围观报道”“这就是被害者小天神的直播间吗？”，等等一系列徵羽摩柯看不懂的弹幕。
　　全服第一他倒是能理解，因为他就是，但被害者是什么鬼东西？
　　自己怎么就被害了？
　　当徵羽摩柯开播出现，原本呆在直播间里面潜水的一群人，先是一愣，随后反应了过来，纷纷刷起了弹幕。
　　“哇，出现了出现了，您就是全服第一段位，嫦娥玩的贼六的小天神吗？”
　　“快，兄弟们去视频那边叫人，就说小天神开播了。”
　　“等了两天才开播，你干嘛去了，你知不知道，发生了一件大事！”
　　“围观围观，前来围观来了大姨妈的小天神。”
　　“围观来了大姨妈的小天神+1”
　　“围观来了大姨妈的小天神+2”
　　……
　　一瞬间，整个直播间都被带起了节奏，满屏幕的大姨妈，让徵羽摩柯都快疯了。
　　玛德什么鬼啊！
　　什么大姨妈？！
　　我特么是男的啊！
　　还有，你们这些人是从那冒出来的？？？
　　徵羽摩柯此时此刻一脸懵逼，有种不祥的预感涌上心头。
　　但不管怎么样，节奏被带起来后，直播间里面热闹非凡。
　　并且随着小天神开播的飞机票发出，直播间里面的人数也在快速地增加。
　　小天神的出现，瞬间为虎鱼直播带来了一大波流量。
　　“什么情况，你们到底再说什么？我直播间怎么忽然多了这么多人？”
　　既然已经开播了，那就干脆在直播间里面问好了，徵羽摩柯是真的有点慌，尤其是看到开播两分钟都没有，直播间人数已经飙升到了五万多人。
　　这数据，一般得开播半小时左右才能到啊！
　　“小天神你上视频了！”
　　“你上了一个国网视频，可惜猪脚不是你。”
　　“搜虎鱼视频号AV170001你就知道了”
　　“滚，又想骗劳资？”
　　“视频主枫宝宝的视频，你搜一下就懂了。”
　　“我就是看了枫宝宝全服第一系列视频来的，洛水天依没开播，来你这边逛逛。”
　　枫宝宝？
　　全服第一系列视频？自己这是上了什么秀操作的合集吗？
　　也不对啊！
　　网络上自己秀操作的视频那么多，也没看有这么多人跑来直播间。
　　等等！
　　枫宝宝？？
　　她不就是前段时间加入了我游戏社的那个枫玲吗？
　　徵羽摩柯彻底懵逼了，那个傻乎乎的傻白甜，扎双马尾的妹子，影响力能有这么大？
　　她不就是一个为我们端茶送水打杂的人吗？
　　怎么网络上有这么大的影响力？
　　我明明记得她也就几万粉丝数啊……
　　有点压抑不住心里的疑惑，徵羽摩柯游戏也不打了，打开浏览器，进入虎鱼网，下意识的搜了一下17000……
　　不过还好反应了过来，在弹幕一片惋惜声中，删除并且搜索枫宝宝。
　　进入个人主页，先看了一眼粉丝数，果然，也就七万多粉丝啊？
　　虽然比上次自己看的时候多了两万多。
　　但也没多少啊。
　　她哪来的什么影响力，明明还没自己粉丝多！
　　肯定是她的作品有问题。
　　目光一转，看向了最新视频，是昨天才发布的新作品。
　　但，现在已经冲到了国网上面，并且获得了接近两百万的点击。
　　不得不说现在英雄出征的影响力确实巨大，稍微有点水平的作品，就能获得巨大的点击。
　　况且这个视频水平确实不错，而且里面的主角是洛水天依这个目前游戏里面最出名的妹子，这也就导致视频数据直接爆炸，今天早上就破了省网，并且杀到了国网热度榜第四位。
　　“全服第一系列视频，洛水天依赵云？”
　　看到这个标题，徵羽摩柯心里不祥的预感越来越浓。
　　赵云？
　　洛水天依？
　　这怎么感觉……
　　来不及多想，在怂恿自己打开视频看的弹幕中点开了视频，和几万网友一起看了起来。
　　开头，他还觉得不错，洛依的赵云玩的确实可以，尤其是看到大红药出门这个套路，他也眼前一亮。
　　这个可以学！
　　然后。
　　看完了第一个视频，第二个视频即将开始的时候，人数已经来到了二十多万的直播间，里面的一些观众再也憋不住了。
　　“来了来了，重头戏来了！”
　　“枫宝宝冲鸭！”
　　“不知道小天神看完会是什么表情，嘿嘿嘿！”
　　“我老婆技术贼棒？”
　　……
　　有点心烦这些弹幕，徵羽摩柯关掉弹幕显示后，他看了起来——
　　玛德！
　　果然！
　　我就知道是那天洛依打我的那把！
　　看着开头，徵羽摩柯无奈的叹了一口气，不过这把他输的心服口服，也没什么好说的。
　　不过。
　　能看到洛依的主视频操作，他还是来了一点兴趣，他想看看这把洛依到底是怎么玩的。
　　看着看着，徵羽摩柯心态就崩了。
　　不是因为自己被单杀了，而是因为某妹子的解说。
　　当听到枫宝宝对自己各种嘲讽，各种输出，把自己贬低的就和幼儿园小朋友一样，他彻底傻了。
　　不是。
　　枫玲这是怎么了？
　　自己和她有仇吗？
　　明明现实里面看起来那么文文弱弱，怎么网上嘴这么毒！
　　自己再怎么说也是你社长啊！没你这种嘲讽社长的社员吧？
　　难不成你想揭竿而起谋朝篡位？！
　　尤其是看到最后，她说自己是不是来大姨妈了后，徵羽摩柯算是知道直播间的弹幕节奏是从哪来的了……
　　默默地关掉了浏览器，点开了弹幕显示。
　　不出所料，满屏幕都被“大姨妈”这个字眼占据了，直播画面都快被密密麻麻的字眼给遮挡住了。
　　大姨妈……
　　我大姨妈泥煤啊！
　　我好累。
　　我的心好累。
　　再次关掉了弹幕显示，徵羽摩柯无语问苍天。
　　很好。
　　枫玲你很好。
　　女人，你成功的引起了我对你的兴趣！
　　等着，看我怎么收拾你！
　　……
　　ps：
　　为什么老是有人要我发刀子？
　　你们就这么喜欢看刀？

第三百零二章 自己昨天晚上也没揉多久啊？
　　徵羽摩柯现在很蛋疼。
　　不是脸蛋的“蛋”，是真的“蛋”疼。
　　但蛋疼归蛋疼，直播还是要继续的，毕竟他已经鸽了好几天，并且段位眼看着就要被别人给追上了，所以在直播间里面屏蔽掉“大姨妈”三个字后。
　　徵羽摩柯也很认真的开始打游戏，向黄金三段位发起冲击。
　　心里，也怀着一些别的想法。
　　要是在平时，他直播也就只是为了好玩，能让更多的人见识到自己的厉害。
　　可看完枫玲的视频后，他觉得不能用随便玩的心态来玩游戏了，他得拿出百分之三百的实力来！
　　尤其是看到那些还在冷嘲热讽的弹幕，他心态有点炸裂，毕竟也就十四五岁的少年，被这么多人看笑话，没崩溃已经算他心境很好了。
　　你们不是说自己这个全服第一段位是假的吗？被什么全服第一赵云吊打？！
　　好！
　　今天就让你们见识见识，我真正的实力！
　　而且现在由于看完视频，已经开播了一个多小时，直播间人数已经来到了最多，达到了罕见的三十多万人数。
　　在这么多人面前证明自己的实力，比任何语言都有效！
　　一个视频，影响不了自己！
　　到了徵羽摩柯这个段位，游戏对局的水平很明显是全服最高级别，在心态有点爆炸的情况下，徵羽摩柯的游戏之旅有点磕磕碰碰。
　　甚至于被别人单杀几次，崩线了。
　　于是，在五连跪成功晋级到白银二，并且全服段位掉到了第四后……
　　直播间内。
　　“66666，这就是传说中的反向上分吗？”
　　“小天神今天状态不行啊，是不是鸽了几天跑出去玩去了，明显没以前操作好了。”
　　“请问这就是全服第一段位的直播间吗？我是不是走错路了？怎么只是第四啊？”
　　“这主播真的有全服前十实力？这个号该不会是买的吧？”
　　“小天神我们就在白银玩吧，不去黄金受气！”
　　不去黄金？
　　不到黄金今天我不下播了！
　　看了几眼弹幕，徵羽摩柯闭上眼睛后，深呼吸了几下，开始调整心态。
　　枫玲在解说里面怎么说来着？
　　自己很容易受到外境影响，导致心态不行？
　　看来，她说的还是有些道理啊……没想到这平时表现傻乎乎的妹子，眼光居然还有点好，都看出我的缺点来了？
　　徵羽摩柯睁开双眼，眼神有点凝重。
　　由于视频的影响，今天直播间里面起码一半观众是随着全服第一系列视频来的，很多人都是陌生观众。
　　之前直播间里面的观众都是熟人，他的心态就比较放松，但今天人实在是太多了，而且夹杂着很多路人观众，这就导致他有点小紧张。
　　玩游戏一旦紧张，那么操作就容易变形，加上路人太多，发生一点小失误马上就有人开始口吐芬芳，搞得他心情非常烦燥。
　　如果平常实力发挥是百分百，那么现在也就百分之八十左右，而在这种高端局里面，技术下降这么多，被吊打也实属正常。
　　不行！
　　今天不能冲分了！
　　我得先把心态给稳住。
　　徵羽摩柯关掉了游戏，登陆上了一个小号，并且在直播间里面说道：“算了，今天玩玩小号吧，我准备邀请一个特殊嘉宾来陪我玩，你们猜猜会是谁？”
　　这句话一出，密密麻麻的弹幕都微微停顿了一下，然后各种猜测疯狂冒出。
　　“卧槽，难道是洛水天依？我记得他们两个以前就组过。”
　　“肯定就是洛水天依，没想到啊，小天神这招绝了，直接把妹子搞到手，那最后的赢家还是他！”
　　“emmmm……我猜有可能是枫宝宝，我明明记得枫宝宝是小天神直播间的侯爵，怎么突然就喷他了呢？”
　　“反正无论是谁，绝对不可能是洛水天依，要是小天神能邀请到她，哥直播倒立拉稀！”
　　就在大家伙众说纷纭的时候，一条胸有成竹的弹幕弹了出了。
　　大家伙包括徵羽摩柯一愣，刚想问他凭什么这么有把握，第二条弹幕就飘了出来。
　　“洛水天依那天拒绝了小天神的好友申请，我才不信他能联系到这个妹子，想当舔狗都没门票嘛！”
　　徵羽摩柯：……
　　直播间众人：……
　　玛德！
　　哥们你好扎心啊！
　　我还真没联系洛依的方式啊。
　　你为什么要睁着眼睛瞎说什么大实话，你就不能照顾一下我的心情啊！
　　徵羽摩柯抹了抹眼角溢出的泪水，含泪为这个哥们送上了二十四小时禁言套餐。
　　恭喜你，答对了！
　　这就是你的奖励！
　　“算了，我还是说了吧，我打算找枫宝宝一起玩，你们不是很多人质疑她和我有仇吗？老实说吧，包括洛天依在内，我现实里面全都认识。”
　　“你们信不信，我随便打个电话出去，枫宝宝就会来陪我玩游戏？”
　　徵羽摩柯的语气有点嘚瑟，作为游戏社社长，找自己社员玩玩游戏，还不是轻轻松松随随便便的事。
　　他今天反正是不准备上分了，陪枫玲这个菜鸟玩玩游戏，去黑铁局虐虐菜，放松一下心情，还是很不错的选择。
　　并且，也能趁机消除一些观众对他的误解。
　　枫宝宝那是在喷自己吗？没看到我们两人关系这么好，都在开黑了。
　　她那是恨铁不成钢，是在为我提出友善的建议！
　　“真的假的？他真认识枫宝宝和洛天依？”
　　“有可能啊，那个打野视频里面，洛天依都和他组过队。”
　　“啧啧啧，没想到小天神是真的强，洛天依都认识，羡慕嫉妒恨。”
　　“等等，你们说的洛天依是谁？”某路人有点懵逼。
　　来到这个直播间后，一直看到有人在刷洛天依这三个字，他实在是忍不住了。
　　“就是洛水天依在虎鱼网的ID，兄弟你可以去那边搜搜看，包你满意。”
　　“洛天依是英雄出征主题曲演唱者，也是全服第一赵云，大家可以去看看啊！”
　　“洛天依，超萌！”
　　好几个洛天依的粉丝在直播间里面疯狂安利了起来，徵羽摩柯也没管他们，安利就安利吧，反正自己其实也是洛天依那边的人。
　　这两天看完了洛依的全部作品后，他是服气了。
　　歌曲，视频，舞蹈，样样精通。
　　人长的乖巧可爱就不说了。
　　还有游戏上的造就，很明显，天才少女一个！
　　而自己这个天才少年，有句话怎么说来着，郎才女貌，门当户对？
　　这岂不是……
　　嘿嘿嘿！
　　于是，几个粉丝这样看似小小的动作，却也给洛天依虎鱼网那边，拉来了不少感兴趣的观众。
　　全服第一赵云？游戏主题曲演唱者？
　　这妹子，有点意思啊。
　　走，看看去！
　　洛天依的粉丝数，也随着全服第一系列视频的发布，还有小天神这边的引流，悄悄地突破了七十万，并且正奔着八十万而去。
　　没再迟疑，徵羽摩柯掏出手机，翻了一会联系人，给枫玲打了一个电话过去。
　　“喂？你……”电话接通，枫玲甜甜的，并且有些迟疑的声音响起。
　　枫玲觉得自己快吓傻了！
　　自己产生幻觉了吗？
　　小天神居然给自己打电话了！
　　虽然加入社团那天她就给徵羽摩柯留了一个联系方法，但无论如何也没想到，自己居然有被小天神主动打电话的那一天！
　　坐在一旁的枫音竖起了耳朵，想监听一下自己妹妹在和谁打电话。
　　今天她得知自己妹妹拒绝了和乐正绫一起睡觉的机会，居然跑回家制作什么视频的时候，她差点肺都气炸了！
　　这么好的机会，你就浪费掉了？！
　　一起睡觉啊！
　　无论怎么想，这也是和乐正大小姐搞好关系很好的办法吧！
　　你居然……回家制作视频？！
　　哪怕这个视频成绩很好，但在枫音看来，就算一百个国网第一，和乐正大小姐比起来都是个屁！
　　当个视频主能有什么出息，你把她舔好了，以后捧你当一线明星都是小菜一碟啊！
　　这个傻妹妹，简直要把她给气疯了。
　　现在，枫音正打算收拾收拾枫玲，好让她长点教训，却又看到有人给她打电话。
　　看着小心翼翼一脸紧张，小手微微有些颤抖的妹妹，枫音冷哼了一声。
　　哼！
　　不知道傻妹妹又和谁玩上了，不行，必须得阻止她！
　　用眼神让枫玲打开了扩音模式，她一脸阴沉地听了起来。
　　“是枫宝宝吗？是我，小天神啊！”一道小男生的声音传了出来，枫音脸色再次变幻，好啊你啊，一星期没管你，居然都和男生搅上了！
　　宝宝都叫上了？
　　我的天啊！
　　现在小年轻这么不害臊吗？鸡皮疙瘩都起来了！
　　还小天神，我天你个头！
　　敢对我妹妹有想法，头都给你锤爆！
　　而枫玲处于亢奋状态中，没看到自己老姐的表情，有点兴奋地说道：“小天神，你找我干嘛！”
　　她现在太高兴了，恨不得原地蹦起来，小天神主动给自己打电话，天啊！
　　做梦都不敢想这件事。
　　洛依大佬真的神了！
　　她说自己这个视频肯定能引起小天神对自己的兴趣，果然如此！
　　这不，两天不到，电话就来了！
　　“那个……我找你有件事。”清了清嗓子，在三十多万观众的面前，徵羽摩柯发出了自己的邀请：“我想请你陪我打打游戏，你看怎么样？”
　　枫玲瞳孔放大，整个人都傻了。
　　小……小天神说什么？
　　请，请我陪他打游戏？！
　　此时此刻，枫玲想跪了，给洛依跪了，五体投地顶礼膜拜的那种。
　　洛依大佬再上，请受小妹一拜！
　　今后赴汤蹈火，一句话的事，本姑娘在所不辞！
　　而一旁的枫音震惊了！
　　玛德！
　　就知道这个小子不是什么好东西，居然打电话来叫自己妹妹陪他玩游戏！
　　玩游戏？！
　　自己都还没好好收拾收拾她，还想玩游戏？！
　　就在徵羽摩柯信心满满，观众们翘首以盼的时候。
　　“好……好个屁！”
　　“做梦吧你！”
　　一个好字出来后，一句粗鄙之语跟着冒了出来，然后，一阵杂乱的声音出现“还给我”“不要啊”“老姐，我杀了你！”。
　　十秒过后。
　　电话传出了蜜汁尴尬的嘟嘟声。
　　徵羽摩柯：……
　　直播间众人：……
　　“卧槽，枫宝宝这是拒绝了？”
　　“惨，小天神，惨。”
　　“好可怜的主播啊，邀请妹子不成，还被骂了一句。”
　　“不是，后面那两句很明显是别的人说的啊，枫宝宝现在是不是不方便？我听到她已经都答应了好。”
　　“有可能是家人吧，好像是姐姐？不过泡别人妹子不成，还导致妹子被连累了，无论怎么想，也是小天神的不是吧！”
　　……
　　我好累。
　　我的心好累。
　　看着疯狂出现的弹幕，徵羽摩柯很想哭出来，自己到底怎么了，到底招谁惹谁呢？
　　他怎么做什么事，都有点不能顺心如意呢！
　　枫玲这件事，他倒是没放在心上，很明显她被别人给抢走了手机，想陪自己玩都没戏。
　　想到这里，他反而有点过意不去了。
　　因为弹幕说的很有道理，自己给一个小姑娘打电话，本就有点点小尴尬，别人家人监听也是很正常的事。
　　而自己还叫别人妹子来打游戏……无论怎么想，都会觉得自己是那种狐朋狗友吧？
　　作为家属，肯定会想方设法的拒绝。
　　被骂，那是实属活该。
　　唉！
　　我对不起枫玲啊！
　　以后有机会再带她玩玩吧，她眼光好像挺不错的，说不定陪我玩玩，能提出不少的意见。
　　百事不顺的徵羽摩柯，在打了几把虐菜局后，兴致缺缺的下播了，哪怕直播间的观众因为看虐菜觉得很爽，打赏订阅各种飞起。
　　但，他还是觉得没意思。
　　虐菜能有什么意思，还是和技术相差无几的玩家对线，才能展现真正的技术啊！
　　……
　　星期一，早上七点。
　　乐正绫起床后一觉踢醒了还在梦乡中的洛依，洛依嘟囔着嘴，看着阿绫走进了洗漱室，便摸出手机玩了起来。
　　先看了一会粉丝群，然后进入虎鱼网瞧了一眼。
　　当看到自己的粉丝数后，傻眼了。
　　以为自己产生了幻觉，揉了揉眼睛，再次一看：七十六万八！
　　“两天涨了十万粉丝？！”
　　洛依心中一喜，知道有可能是枫玲那个视频成功了，为自己带来了很多的流量。
　　“阿绫，明天和我开直播！”
　　看着洗漱完毕走进来的乐正绫，洛依掀开被子，激动的跳了起来。
　　趁热打铁！
　　她要让阿绫也借借东风，况且任务期限马上就要到了，再不开直播，自己粉丝值就完了啊！
　　直愣愣看着穿着半透明睡衣，胸口前小妹妹有些跌宕起伏呼之欲出的洛依，乐正绫咽了下口水：
　　“好，好！”
　　也不知道是在说开直播好，还是在说……洛依的小妹妹真好。
　　咦？
　　小妮子也有点胸了？
　　乐正绫非常困惑。
　　自己昨天晚上也没揉多久啊？
　　……

第三百零三章 我怎么可能干坏事嘛
　　“对了阿绫，直播这件事……你哥怎么说？”
　　坐在轿车上，洛依摸出手机玩了一会后，突然想到了这件事。
　　要是大舅哥还是不乐意，阿绫会不会很难办啊？
　　那天洛依其实听到了乐正龙牙不想让乐正绫直播，可事已至此，她也只能硬着头皮上了。
　　不乐意就不乐意吧，只要阿绫答应，那就问题不大。
　　“他？管他干嘛……反正我开直播了的话，他肯定是知道的。”
　　拍开在自己大腿上摸来摸去，甚至还偷偷捏了两下的贼手，乐正绫没好气的瞥了洛依一眼，你可是真忙啊，一边玩手机，一边摸我，闲的蛋疼？
　　不过……
　　话说回来，小妮子最近怎么那么喜欢摸我大腿？
　　她最近怎么了？！
　　乐正绫眼神中出现了一丝怀疑，这件事，有点反常啊！
　　她当然不会知道，洛依主要是觉得手感好，忍不住就想摸一下而已，就和她一旦上床，就喜欢帮洛依“促进生长”锻炼其小妹妹一样。
　　正常反应罢了。
　　“那就好，你哥倒是好解决。”
　　洛依眼泪汪汪的揉了揉有些红肿的小手，心里暗怪阿绫下手真狠，不就是摸了摸你大腿嘛！
　　又不是吃你豆腐，至于这样吗？
　　“对了，那你爸知道这件事吗？”洛依心中再次一动，想到了某位女儿奴。
　　这位，好像和乐正龙牙有的一拼，他要是知道了自己偷偷带阿绫开直播，会不会也怪我啊？
　　想到这里，洛依突然有点慌了，上次去阿绫家，好不容易才打好了一点基础，要是就这样毁于一旦，那这次这个直播任务真的是血亏啊！
　　“他啊……不用管的……”
　　翘起指尖，乐正绫修了修指甲，余光瞥了一眼坐在轿车前排的光头男。
　　老爸？
　　他恐怕早就知道了吧……
　　其实乐正绫也不是很想开什么直播的，要不是洛依一直在和她说这件事，怕是根本不会同意。
　　没办法，为了小妮子，自己陪她玩玩吧。
　　“好吧，那就明天晚上七点，就这样定了！”洛依点了点头，确定好已经没有任何阻拦后，终于敲定了时间。
　　“随便你。”乐正绫一脸无所谓。
　　坐在副驾驶座的黄吉竖着耳朵听着后面两位妹子的对话，偷偷摸出了手机，给备注为“BOSS”的人发了一条消息出去：
　　“明天晚上七点，大小姐陪洛依开直播！”
　　“好的。”
　　看着这条迅速回复自己的消息，黄吉耸了耸肩。
　　老板也真是，就这样放任大小姐陪这个洛依这样胡闹？
　　在他看来，乐正集团大小姐跑去开直播，这不是搞笑嘛！
　　不过。
　　别人当爸爸的都没说什么，他这个小弟也没必要多话，看着就好了。
　　……
　　来到学校。
　　洛依今天倒是当了一把做大佬的威风，在游戏社几人的簇拥之中，中午午休时去游戏社玩了玩改进后的游戏，虽然震惊怎么这么多关卡都是自己的歌曲，但表面上还是云淡风轻，非常淡定。
　　“特效还是太单调了，你们没看到过放烟花吗？怎么花里胡哨就给我怎么来！”
　　“百分百消除的声效太low了，换一个吧，能让人精神一振的那种最好。”
　　……
　　提出几个小建议后，洛依在几位游戏社成员钦佩与不舍的眼神中，潇洒的离开了。
　　没法，阿绫还要和他们谈购买游戏的事宜，不然洛依才舍不得离开这个能装逼的绝佳地。
　　游戏这边她已经不用操心了，改良后的游戏基本上有“节奏大师”六成的功力，想必已经够他们得奖。
　　又不是多高端的比赛，说到底也只是高中生性质的大赛，就这水准还不能得奖？
　　真凉了。
　　洛依都得怀疑是不是有什么内幕了。
　　当然。
　　要是水土不服暴毙了话，也怪不得她了……
　　而陪她一起离开的，还有已经彻头彻脑变成她小迷妹的枫玲。
　　“洛依大佬！”走出游戏社，枫玲就忍不住激动的叫了出来：“你实在是太厉害了！”
　　“哦？你是说游戏制作这块吗？”拍了拍裙子，洛依表情非常淡定，“一般般吧，只是很普通的意见，游戏是他们制作的，我只是起到了引领方向的作用。”
　　来！
　　快点来夸我！
　　不知道世界上最牛逼的人物，全是起引领方向作用的啊？
　　“这个确实挺厉害的！这游戏在你的引导下，已经发生了脱胎换骨的转变，堪称改革开放般的变化！”
　　枫玲领悟到了洛依传达的精神，疯狂点头，拍了一波马屁。
　　洛依笑眯眯的听着枫玲的夸奖，心里就和喝了蜜糖水一样，甜丝丝的。
　　看看，人家小嘴多甜，多会说话，哪像阿绫一样，只会“哦”“还行吧”“不错”这几句话。
　　哼！
　　臭阿绫一点都不会表扬人！
　　不安逸你！
　　在两人快走到楼梯口下去的时候，枫玲终于忍不住，话题一转：“对了洛依大佬，你还得帮帮我啊！”
　　“嗯？”
　　帮你什么？
　　停住了脚步，洛依有点懵逼的看着这位脸颊微微有点发红的双马尾妹子。
　　“那个，关于小天神的事。”把洛依拉倒了一个无人的角落，枫玲捏着衣角，有些扭捏的说道：“你的办法实在是太厉害了，我感觉我已经成功了一半了！”
　　什么？
　　你居然还感觉成功一半了？
　　洛依有点震惊，这妹子怕不是发烧了吧？自己瞎几把乱说的话，你跟着瞎几把乱搞，居然还觉得自己快要成功了？
　　难道……徵羽摩柯这小子还真是个抖m？
　　越骂他越高兴的那种？
　　但，为了维持自己大佬的身份，洛依继续保持着淡定：“说说看情况已经如何了，我给你参考一下。”
　　“哦哦，好的好的。”听到洛依要继续帮忙，枫玲激动地把事情发展细细说了遍。
　　什么？小天神邀请你打游戏了？
　　什么？你电话被你姐挂掉后，晚上他还继续给你打电话道歉了？
　　什么？今天早上小天神说有空了陪你一起玩玩游戏，他带你上分？
　　听完了枫玲的话，洛依呆若木鸡。
　　这事情的发展，完全超出了她的想象，这件事，不是应该枫玲被徵羽摩柯痛骂一顿，然后两人老死不相往来吗？
　　这怎么，感觉还真有点上路了啊？！
　　“怎么样啊？我接下来该怎么办才好啊！”枫玲一脸期待的看着洛依：“我还没答应小天神，你说我陪他玩游戏吗？”
　　“不，不能这样！”
　　想都没想，洛依下意识的出声拒绝。
　　“为什么啊！好不容易才得到接近他的机会！”枫玲有点着急，要不是为了让洛依继续给自己参考一下，她差点当场就答应了下来。
　　陪小天神玩游戏，让他带自己上分，两天前想都不敢想啊！
　　“你这样做就前功尽弃了。”
　　咽了下口水，洛依额头冒出了一丝冷汗，装模作样考虑了一会，再次一本正经的胡说八道了起来：
　　“你想想，小天神是怎么对你产生兴趣的？”
　　是的，这里洛依用的是产生兴趣。
　　兴趣这玩意，有好有坏嘛，她是真不清楚，徵羽摩柯这小子到底是怎么想的。
　　都骂成那样了，还跑来带枫玲上分？
　　反正她是不相信会有这种事情发生！
　　以前和枫玲说的什么打是亲骂是爱，开玩笑的嘛……
　　“就是因为……我表现的疏远了他？”枫玲苦思冥想了一会，弱弱地抬起了小脑袋，有点不确定的说道：“我在视频里面喷他，让他感觉自己对他不是很在意？”
　　“对对对，就是疏远感，还有昨天他邀请你打游戏，没邀请上，也是同样的道理。”
　　妹子，我很看好你啊！
　　你脑补能力确实挺厉害的！
　　洛依急忙点了点头，顺着她的思路说了下去：“虽然你说是你姐挂掉的电话，但不得不说，你得感谢你姐姐。”
　　“要是没有她帮忙，小天神现在肯定理都不会理你！”
　　“？？？”
　　枫玲震惊了，一副看鬼的表情看着洛依。
　　她昨天手机被夺走后，气的当场就扑了上去，欲与自己老姐来个你死我活。
　　虽然再次被武力镇压，屁股都被打肿了，但打死她都想不到，第二天居然有人要自己感谢老姐？？？
　　小天神可是邀请自己玩游戏啊！我怎么能拒绝！
　　“你还别不信，你仔细想想，要是那会你姐不在，你会怎么做？”洛依终于理清了忽悠的思路，再次玩味的笑了起来。
　　就和一只偷鸡的小狐狸一样，贱兮兮的，也就枫玲对她不是很熟，还以为是大佬特有的胸有成竹般的微笑，要是乐正绫在这里，怕是一眼就能看破她的本性。
　　这小妮子，又开始皮了！
　　“我当然就答应了啊……”枫玲想都没想就回答了。
　　“然后，你就凉了。”洛依斩钉截铁地说道。
　　“啊？怎么可能？”枫玲是真有点急了：“陪他玩游戏，不就能搞好关系了吗？要是后面在多玩几次，说不定……”
　　“没有说不定，你信不信，昨天要是陪他玩游戏了，今天他理都不会理你。”面带不屑的嘲讽了一句，洛依用看傻孩子的眼神看着她。
　　“我早就和你说过，男生都是贱皮子，你越接近他，他越懒得理你，你越冷淡，他反而会贴上来。”
　　“你昨天要是答应玩游戏了，也就快乐那一小会而已，由于那个视频，小天神对你产生的一点点兴趣，直接就消耗殆尽，还想他继续邀请你玩？做梦！”
　　“而你姐姐却误打误撞的帮助了你，你想想看，小天神因为视频对你有了一点兴趣，然后邀请你不成功，兴趣再次增加，于是晚上给你打电话道歉。”
　　“而叠加起来的兴趣，使得他今天对你再次发起了邀请，要是你现在答应了，就一两天积累的兴趣，你猜会怎么样？”
　　“会……会直接消失掉？”顺着洛依的思路，枫玲一脸懵逼，还有这种操作？要是自己今天答应了，自己还是得凉？
　　“对啊，当一个男生对一个女生没了兴趣，你应该知道会是什么情况吧？”洛依眼睛眯着，就和月牙儿一样，“其实谈恋爱嘛，就和玩游戏一样，你需要一直刷好感度，刷到了一定程度后，那么这事就顺水推舟的成了。”
　　“可你现在才刚刚开始起步，何必自掉身价呢？慢悠悠地吊着小天神，让他一直对你保持着兴趣，慢慢的，就能把好感度给刷满，到了最后水到渠成呀！”
　　“是……是这样的吗？”
　　枫玲看着一脸认真的洛依，如同醍醐灌顶一般的醒悟了。
　　原来真的是这样的！
　　自己只要继续拒绝小天神，他就会继续对自己感到好奇，而男生一旦对女生产生了好奇，那么离产生某种感情，也只是很简单的事情啊！
　　太强了！
　　洛依大佬实在是太强了！
　　怪不得她和乐正大小姐玩的这么好，原来是她实在是太厉害了，这种浑身散发着智慧的人物，无论在哪都能吸引人注意呀！
　　乐正大小姐这种人，想必也不能免俗！
　　“好的，谢谢你了，我已经悟了！”对洛依鞠了个躬后，枫玲迈着小碎步急匆匆地离开了。
　　而找到这边来到乐正绫看着一脸激动的枫玲，脸色露出了一丝疑惑：
　　“悟了？她悟了什么？”
　　“我怎么知道。”
　　看着枫玲远去的背影，洛依突然松了一口气，那种忽悠人的感觉，不得不说，确实挺刺激的。
　　她心里慌得啊，生怕枫玲知道自己在瞎几把乱说后，打死自己。
　　讲道理，她又不是感情专家，哪懂怎么泡男生，还不是瞎编乱造的。
　　“哼哼，我怎么感觉你又在干坏事了？”乐正绫用怀疑的眼神上下打量着洛依，这小妮子，一点都不让人放心。
　　“我怎么可能干坏事嘛！”
　　有点委屈的叫了声屈，心中本就有鬼的洛依忽闪着碧色眼眸，把话题岔开了：“阿绫，你和他们谈的怎么样呀？”
　　“游戏吗？”
　　谈到这个，乐正绫突然轻笑了一下，容颜绽开，周围阳光仿佛都灿烂了起来：
　　“你肯定想不到，他们居然说。”
　　“送我！”
　　……

第三百零四章 不玩，gun！
　　“送你？”
　　闻言，洛依有些错愕。
　　她本来就对阿绫买断这个游戏，有点心中不安，要是真火了，这群同学们血亏啊！
　　所以那天乐正绫问她有什么想法没有，她说希望能多给点钱，就是为了能多补偿一下这群人。
　　结果没想到，钱没给出去，他们结果还想送给阿绫？
　　洛依震撼了，这……这就是传说中的猪脚光环吗？
　　阿绫虎躯……不是，娇躯一震，一群小弟顶礼膜拜，并且献上自己最珍贵的东西？
　　“差不多吧，我说出购买意向后，他们都挺高兴的，并且问我你知不知道。”
　　撩了一下刘海，青葱玉手将发丝抚到耳后，乐正绫笑靥如花：“我说了一句，就是洛依看你们太辛苦了，想把这个游戏买下来，然后，他们就说送我了。”
　　洛依：……
　　呸！
　　臭不要脸的阿绫！
　　没想到你居然是这种人！
　　洛依都不知道该说什么才好了，原来不是阿绫面子大，气势强，让他们顶礼膜拜，而是阿绫狐假虎威，用自己的名头来骗他们啊！
　　你怎么能这样呢？
　　想到自己那几位对自己非常推崇的小弟就这样受到了阿绫的蒙骗，洛依的良心就隐隐作痛。
　　多好的几个人，多单纯的几个人，怎么就这样被骗了呢？
　　你们知不知道，自己把什么东西送出去了啊？！
　　等等！
　　良心？
　　洛依伸出小手，下意识的摸了摸自己的良心。
　　可惜。
　　虽然和阿绫比不得，但总的来说还算有点点料，至少比枫玲强，胸口肉太厚，她只摸到了乃子。
　　没有良心嘛！
　　噫~
　　善哉善哉。
　　“不过，我当然不会占他们这点便宜。”仿佛知晓了洛依心中所想，乐正绫微微一笑，露出了可爱的虎牙：“还是给了他们一百万，买下百分之九十的所有权。”
　　“不是买断咯？”
　　洛依听到阿绫并没有答应这伙单纯的同学，心中松了口气，并且也有点好奇，只买了百分之九十，这就不是买断了啊！
　　“嗯，还是给他们留点所有权吧，万一这游戏火了，他们以后岂不是要恨死我了。”
　　乐正绫带着洛依边走边说：“而且到时候最恨的可能不是我，而是你。”
　　“我？”洛依有点惊讶。
　　又不是我买的游戏，恨我干嘛？
　　这仇恨度方向不对呀？
　　“对啊，他们因为你把这个游戏送我了，最大的因素就在于你啊。”
　　乐正绫细细道来：“别看现在他们好像很崇拜你，可感情只是感情，一旦涉及到了利益，很有可能就会变味，万一，我是说万一这游戏真火了，现在有多崇拜你，到时候就有多恨你。”
　　“为了安全起见，我就给他们留一点所有权，要是真火了，他们一样能获利，就不会有太多的想法。”
　　“人心，最好还是别用金钱来考验。”
　　乐正绫说出了定语。
　　洛依有点惊讶，感觉眼前这位元气少女，仿佛一瞬间变了一个人似的，她恍惚间居然有点不认识了。
　　这，才是真正的阿绫吗？
　　“怎么？是不是有点吃惊？”瞥了洛依一眼，乐正绫捂嘴低笑：“这些都是我老爸教给我的，他说这个叫什么，当老大的吃肉，那么一定要给小弟喝汤，只要利益共享，他们跟着你捞到了好处，那么才会死心塌地的继续帮你。”
　　“今天若有所悟，就下意识的把这招用了出来，感觉还是挺有意思的。”
　　挑了挑眉，乐正绫旋即又道：“就是不知道，游戏社那几个人现在会怎么想？”
　　“他们不会觉得我是傻子吧？”
　　“傻子？那倒不至于吧？”看到阿绫还是原来的阿绫，洛依从惊吓中恢复了过来，吓死我了，我还以为阿绫变成商人了！
　　原来只是触景生情，想起了她爸以前教她的一些东西。
　　听到她这样说，笑的“咯咯”地：“你再怎么说，也是伯乐呀！”
　　“伯乐？呵。”摇了摇头，乐正绫没多说什么。
　　要不是认为好玩，并且觉得可以帮助到小妮子，她才懒得没事找事做。
　　乐正绫在听到洛依说可以用歌曲制作关卡时，直接就意思到了一点，这个游戏，可以帮小妮子！
　　如果把游戏买下来，再把小妮子的歌曲都给弄上去，自己大力推广发展一波，她不就能更加有名了吗？
　　乐正绫又不傻，洛依能想到的事情，她基本上也能想到。
　　所以。
　　才有了收购游戏这回事。
　　真以为她闲的无聊吗？
　　这一切都在她的谋划之中，虽然乐正绫一直不太喜欢洛依抛头露面，但能让小妮子高兴，才是她最开心的事。
　　包括直播，也是如此。
　　今天看到游戏社这几个人比较懂事，十个关卡里面一大半都是小妮子的歌曲，这就让乐正绫比较开心了。
　　所以。
　　她大笔一挥，直接拍板一百万买百分之九十的所有权了，剩下的，就当奖赏给他们的。
　　唉。
　　谁叫自己这么关心小妮子，为了她可是煞费苦心啊。
　　可惜。
　　她好像什么都不知道。
　　看着在身边蹦蹦跳跳，非常活跃，笑的没心没肺的洛依，乐正绫摇了摇头。
　　没事。
　　她只要能一直开心就好，我可是说过，要照顾她一辈子呀！
　　……
　　此时。
　　游戏社内。
　　“摩柯，你好像认识这位乐正绫同学？”刘剑武看了一眼坐在沙发上的徵羽摩柯，语气，有点古怪。
　　他到现在为止，脑子还是有点发懵。
　　有人居然要买我们制作的游戏？
　　并且是一百万！
　　当听到乐正绫说出这句话的时候，他差点笑喷了，同学，别开玩笑了，你别不是小说看多了吧，把一百万不当回事。
　　这可是一百万！
　　全国百分之九十的家庭，全家好几年，加起来都挣不到的一百万！
　　可当乐正绫非常淡定地点了点头，并且社长徵羽摩柯也说这个价格可以后，他们三个人都懵圈了。
　　不是。
　　社长你还真以为她拿的出这么多钱？
　　别玩了，大家都是高中生了，还玩什么过家家的游戏，这又不是大富翁。
　　不过。
　　为了不驳这位洛依大佬好朋友的颜面，他们就在一边一直忍着没说话，看着乐正绫和徵羽摩柯谈了一会。
　　几分钟后，敲定了她的游戏工作室来详细洽谈游戏购买示意后，乐正绫走掉了。
　　人一走掉，游戏社陷入了死寂一般的沉默。
　　然后。
　　刘剑武忍不住开腔了：“她到底是谁啊？口气居然这么大，一百万买我们这个小游戏？”
　　“她怕不是个傻子！”
　　这话一出，顿时获得了另外两人的赞同。
　　“是啊是啊，她一个小姑娘，哪来的这么多钱，还游戏工作室，这不是开玩笑嘛。”
　　“真好玩，笑死我了，我都以为我遇到了电视剧里面的那些千金大小姐，小手一挥，几十几百万就花了出去。”
　　眼镜男曹兵摇头晃脑的，嗤之以鼻。
　　要不是看在洛依大佬的面子上，他早就开喷了。
　　拿我们开涮玩，有意思吗？
　　社长也真是，还装模作样陪她谈了好一会，闲的蛋疼。
　　徵羽摩柯撇了曹兵一眼：“恭喜你，你说对了，她还真是千金大小姐。”
　　还有一句话他没说，电视剧里面的那些千金大小姐和这位比，就是个屁！
　　他确实没想到乐正大小姐居然会有购买游戏的想法，虽然有点舍不得，但听到她说是洛依想买的后，他还是忍疼同意了。
　　真的。
　　他一点都不怕乐正绫收拾他，完全就是看在洛依的面子上。
　　他发誓！
　　“别开玩笑了，怎么可能。”曹兵还是不相信，拼命的摇头。
　　“真的，她可是叫乐正绫啊。”徵羽摩柯揉了揉太阳穴，无奈的说道：“就算你们不是本地人，在嘉定市上学一两年了，难道不知道本地的乐正集团吗？”
　　“这就是她家开的……”
　　这句话一出，游戏社三个人都傻眼了。
　　什么？
　　乐正绫？
　　乐正集团她家开的？
　　听到这话，原本根本不信刚刚那个妹子能拿出一百万大洋的曹兵，瞬间动摇了。
　　他已经在嘉定一中读了一年了，不得不说，要是嘉定市什么给他印象最深刻，那就是满大街的乐正两字。
　　什么KTV，咖啡厅，饭馆，酒店，几乎一抬头都能看到这两个字。
　　管中窥豹，可以知晓乐正集团到底有多么强大。
　　乐正集团要真是她家开的，蛐蛐一百万，算得了什么……
　　曹兵惊呆了。
　　卧槽。
　　难道说，我们游戏还真卖出去了？并不是说着玩的？
　　而且。
　　还买了整整一百万大洋？
　　他本以为刚刚也就是说着玩的，可知晓乐正绫身份后，他瞬间就相信了这件事。
　　这也就是身份地位带来的好处，一般人说的话，很少有人信，可一旦有了些许地位，哪怕你说明天世界末日，说不定还真有那么几个傻逼信……
　　“她确实是乐正集团大小姐，我可以作证。”刚刚回到游戏社的枫玲，也点了点头。
　　听到他们在说乐正绫花了一百万买他们的游戏，她也有些咂舌。
　　是，她家虽然也算得上是富贵家，可和乐正集团比，就是一个稍微大点的蚂蚁。
　　一个是全国，乃至于全球规模的集团，一个是局限于嘉定市的公司，根本没多少可比性。
　　一百万。
　　她根本拿不出来这么多钱来。
　　她能有好几万私房钱打赏小天神，就已经算得上是极限了，家里不是没给她零花钱，一个月还是有个几万的。
　　可惜，全被她老姐给截留了。
　　美其名曰：帮你存嫁妆。
　　想到这里，枫玲就气的牙疼，自己的零花钱啊！
　　臭老姐，讨厌死了！
　　“还真是啊？”一向沉默寡言的李利都震惊了。
　　“卧槽，我们这波发了？”刘剑武呆若木鸡，心脏有点承受不住这个消息，有种休克的欲望。
　　“好了，我反正说了，这件事是真的，不然你们以为我刚刚陪着她说着玩啊？”
　　摊了摊手，徵羽摩柯靠着沙发，神情有点无奈：“现在说说钱怎么分吧？我估计大洋很快就能到账了，我们先把这个分清楚，免得到时候闹矛盾。”
　　“别说什么钱不钱的事，亲兄弟明算账，谈好了，大家心里舒服一点，等会也有干劲继续改进一下游戏。”
　　堵住了他们拒绝的话，徵羽摩柯对这点钱倒是无所谓，一百万在他看来又没多少，也就半个月零花钱的样子。
　　要不是家里信奉什么穷儿富女，他的零花钱估计和乐正绫也相差无几。
　　毕竟两家相差不大。
　　刘剑武，曹兵，李利三人面面相觑，都咽了咽口水，作为还未成年的少年，他们是真没看到过这么多钱。
　　他们家里家境虽然说还可以，不然也不可能从小就支持他们对电脑这方面的兴趣。
　　但，靠自己双手挣这么多钱，在这个年纪挣这么多钱，还是太震撼了一点。
　　三个人，都手足无措不知道该怎么办才好，支支吾吾的，一时间没人开口。
　　徵羽摩柯无奈下，主动牵起话头，过了一会划定好了分成。
　　徵羽摩柯作为总负责人，分走四成，其余三人各分两层，包括游戏所有权也一样。
　　徵羽摩柯倒是不想要这钱，但其余三人打死不同意，这游戏是你主导，并且想出来的，怎么可能不给你。
　　看到大家态度非常坚决，一副你不拿我们都不拿的样子，也就只好答应了。
　　“那个，枫玲，你从我这里划一成走吧。”
　　谈好了分成，看着站在一边，有些羡慕的看着他们的萌妹子，徵羽摩柯迟疑了一下，“你也是我们游戏社的人，况且乐正绫和洛依都是你介绍来的，要不是你，我们也认识不了她们，也赚不到这个钱，你的功劳也很大。”
　　“对对对，这件事确实得感谢一下枫玲。”
　　“是啊，我们怎么忘了你了，真不好意思。”
　　“要不我们再重新分一下吧，没必要社长那边出。”
　　其余三人也醒悟了过来，如果钱真到手了，枫玲可以说是最大的功臣。
　　要不是她叫乐正绫来，洛依也就不会来了，游戏也就不会改良的这么好，也不会被卖出去。
　　别人卖房子的中介都有抽成，怎么能忘了她呢？
　　三人一时间，都有点羞愧，他们毕竟还只是高中生，没有踏入社会，心思都比较单纯。
　　对钱，也不是那么看重，都说从他们那里划分成出去。
　　“欸？给我干嘛？”
　　枫玲急忙推脱，小脸蛋羞的通红：“这是你们的游戏，和我一点关系都没有呀！我也就帮你们端茶倒水罢了，并没有我的功劳呀！”
　　枫玲都快吓哭了，小天神这是什么了，居然对我这么好。
　　我有点受不了啊！
　　“给你你就拿着吧，就从我这里出了。”徵羽摩柯倒是没想那么多，他确实抱着补偿枫玲的心态，要不是她帮忙联系，这件事确实影都没有。
　　劝说了半天，枫玲一脸尴尬勉为其难的收下了小天神给自己的一成分成。
　　小心脏，激动地“扑通扑通”乱跳。
　　这可是小天神给自己的！
　　要是钱真到账了，自己得保留一辈子！
　　并且，心里那是真的对洛依五体投地了起来。
　　太强了吧！
　　以前小天神都不拿正眼看自己，可就按照洛依大佬说的做了一期视频，他居然都和我共享分成了！
　　两个人共享的分成！
　　一般而言。
　　什么人才能共享分成？
　　那可是……两口子的事啊！
　　再想起洛依刚刚对自己的指点，枫玲真觉得自己悟了。
　　所以。
　　“对了枫玲，今天晚上有空吗？我带你上分？”徵羽摩柯看了她一眼，昨天没组上她，直播间观众怨言有点大。
　　枫玲笑的阳光灿烂。
　　“不玩，gun！”
　　……
　　ps：
　　好了，该铺垫的都铺垫完了。
　　我也要加快剧情发展了。
　　看了一圈这种类型小说，绝大部分都百万字左右完本，不知道为什么。
　　奇怪。

第三百零五章 阿绫虽好，可不要……
　　晚上，洛依提前和文琴说了一声自己要开启直播，并且帮阿绫把直播间给开启了。
　　虽然洛依并没有签约，但文琴还是加她企鹅联系过几次，于情于理，还是得让这位负责人知道。
　　上次把这位加入了黑名单，洛依心里一直有点过意不去，别人找自己谈正事，而自己居然痴迷于阿绫的美色。
　　噫~
　　这可不行呀！
　　阿绫虽好，可不要……咳咳。
　　不过。
　　话说回来，阿绫小嘴真香！
　　想着乐正绫绯红的樱桃小嘴，洛依下意识的伸出丁香舔了舔嘴唇，仿佛在回味一般。
　　“文琴姐姐，我明天打算直播一下！”
　　洛天依？
　　她又要直播了吗？
　　看着洛天依给自己发的消息，考虑了良久，文琴决定赌一把，若是这次能成功，无疑这位萌妹子会对自己的印象分爆棚，并且虎鱼平台也能获得巨大的利益。
　　她打算给这位没签约的妹子，一个首页推荐。
　　给未签约的主播一个推荐位，简直就是闻所未闻的事情。
　　一般而言，只有签约了的主播，才算是自己人，才有资格获得网站的资源，从而为网站谋取利益。
　　推荐位，就是网站最大的资源。
　　没签约，那仅仅只是在你平台路过的路人而已，并不是很重要。
　　这波压注，可以说文琴的压力也很大，虽然她是运营负责人，但也仅仅只是之一，虎鱼直播并不是她说了算。
　　平台里面，同样有竞争的。
　　要是明天洛天依的直播遭遇了滑铁卢，那不得不说，文琴受到的影响肯定很大，至少威望方面，在平台里面就会大打折扣。
　　不过。
　　文琴还是打算试一试，有句话怎么说来着，搏一搏，单车变摩托，要是洛天依真的能起来，发展成为人气六位数的大主播，那么这次的投资，肯定能随随便便赚回来。
　　洛天依这个妹子，这几天她反复研究了很久，虎鱼网的视频，虎鱼音乐的歌曲，无论怎么看，都是上佳之作。
　　并且。
　　游戏也玩得挺厉害的。
　　这样一位优质视频主，如果能转型成为主播，想必也能很成功吧！
　　这也是坚定她念头的主要原因。
　　这个世界上没有无缘无故的爱，但只要你能表现出足够的优秀，那么就会有人帮助你，企图受益。
　　文琴就是这样一个人，她混迹社会那么多年，看的很明白，自己如果能在洛天依发展的前期帮助了她，那么自己就不可能亏。
　　血不血赚不好说，但至少洛天依得承自己这个情。
　　明天的首页推荐宣传她都想好了。
　　【国服第一赵云，英雄出征第一美少女：洛天依】
　　先不管她是不是第一美少女，但噱头肯定是要拿够的。
　　况且。
　　游戏开服那么久了，目前暴露出来的女玩家里面，好像还真没比洛天依漂亮好看的。
　　光凭颜值，文琴就觉得洛天依能收获一大堆粉丝，游戏男又不是没审美，当他们看到一位技术不错，并且长相很可爱的萌妹子时，会不产生点兴趣？
　　怎么可能！
　　……
　　第二天。
　　不少刚刚登陆虎鱼平台的观众们瞬间就被首页推荐给吸引住了。
　　卧槽？
　　这漂亮妹子是谁？
　　这也太可爱了吧！
　　灰发，碧瞳，发饰碧玉，头顶梳着一个∞形的发髻，一朵蓝白相间的小花别在中间，两条细长的发束搭在肩上。
　　软萌的脸蛋是那么的清纯唯美，看得不少人下意识的咽了下口水。
　　可爱，萌！
　　完全找不出别的形容词来形容了，脑海中这两个词不断地翻滚。
　　看着眼前这位萌妹子，他们算是知道了，秀色可餐，原来是真的存在！
　　就是不知道为什么，这个妹子……看起来总觉得有点天然呆。
　　文琴直接把洛天依66ccff的视频截图了一张，公式服的洛天依形象，就这样出现在了许多虎鱼平台观众的眼前。
　　这妹子是真的好看啊！
　　第一美少女，看起来还真有点像那么回事。
　　还有，她是什么国服第一赵云？
　　她就是那个洛水天依？
　　卧槽！
　　居然还是游戏大佬？！
　　反复确认了一下自己不是眼瞎后，虎鱼平台顿时掀起了一波浪潮，已经成功再次杀到国网第一视频里面的猪脚，今天居然要开直播了！
　　不少游戏迷翘首以盼坐等开播，并且也有很多被其颜值所勾引的网友，希望等会开播时能一睹芳容。
　　看看是不是和推荐语吹的一样，全服第一美少女。
　　……
　　ps：
　　不行了，又来事了，忙到了九点多以为没了，结果又来了orz
　　业主这边是真的烦，更新明天补上，今天只能这样了。
　　抱歉了同学们！！！

第三百零六章 她可是最喜欢收集可爱的东西啊！
　　下午五点，虎鱼平台会议室内，好几个男男女女表情不一的坐在一起。
　　气氛，有点压抑。
　　“说说怎么回事吧。”运营部老大冯绍皱着眉头注视着负责人之一的文琴，今天下午他接到自己手下一位主播说属于自己的推荐位没了。
　　自己手下的推荐位，你居然都敢抢？
　　要是在平时，抢了也就算了，并没有什么大不了的，毕竟今天没有，明天再给你就是了。
　　但，她居然给了一个没签约的主播，这就让冯绍有点发火。
　　你到底是想干嘛？
　　要是给一位签约主播，他绝对不会说些什么，都是一个锅里的肉，谁先吃都一样。
　　可给了一位未签约的外人，这件事性质就完全变了。
　　锅里的肉，居然跑外人碗里了！
　　文琴有点无奈，她想到了部门里面的人可能会有意见，但没想到他们的意见居然这么大。
　　这都开始兴师问罪了！
　　顶着周围这些同事们各色的目光，将事情的原委说了一遍，然后静静的等着冯绍的回答。
　　“听你的意思，你很看好这位洛天依？想提前投资一下？”
　　坐在文琴旁边，一位三十多岁的少妇没等冯绍开口，便出声讥讽道：“我的文大运营，你是不是想多了点，一位就七十多万粉丝的视频主，有那么大的价值？”
　　虎鱼网光是上百万粉丝的视频主，就不下四位数，这位被文琴吹捧了半天的洛天依，斐青根本不看在眼里。
　　运营部里面也是有竞争的，看到这位势头强劲的文运营出了昏招，她不火上浇油一波，简直对不起这个好机会。
　　愚蠢！
　　为了一个不相识的主播，搭上自己，真是太傻了！
　　“呵呵，管好你那边就是了，我这里还用不着你操心。”文琴哼了一声，不屑的瞥了她一眼，“等哪天你手下带出来两个六位数人气的主播，再来教我干活吧！”
　　“你！”
　　听到文琴的话，斐青的好心情全毁了，她最羡慕的就是文琴手下有好几个大主播，而她，却小猫两三只，根本没有能撑起台面的主播。
　　听到她戳自己的伤疤，斐青都快气疯了。
　　“好了，别说了，再吵都给我出去。”冯绍深呼吸了几下，强行压下了心中的不满，文琴在部门里面可以说是最冷静沉稳的一位，她既然已经做出了决定，那事情就只能这样了。
　　推荐都给了，并且那么多观众都看到了，总不能还把别人给下了吧？
　　今天开会的目的，就是想看看她投资的这位主播，到底有价值没有。
　　有，那么今天的事一切好说，要是没有，那只能说对不起了。
　　按照规程办事，文琴起码得扣两个月的工资。
　　就是这么现实。
　　听了文琴的解释，冯绍觉得还行，勉强能接受，一位很有潜力的新人主播，提前投资也不是不可以。
　　“也就是说，她今天晚上七点开播？”
　　“大概是这样的吧，好像还要带一位叫乐正绫的一起。”文琴苦笑着回答道，她其实也有点晕，洛天依这姑娘，她是真的有点看不懂。
　　“乐正绫？”摸了摸下巴，冯绍皱着眉头想了想，这名字，怎么感觉有点耳熟呢？
　　好像，过年的时候，在哪听到过？
　　想了一会没什么头绪，教训了文琴一顿，让她以后不能这样为所欲为后，结束了这次便会。
　　回到自己的办公室，冯绍打开了洛天依的直播间，他也想看看，文琴看好的主播，到底是一位什么样的人。
　　此时洛天依的直播间还没开启，但直播间里面已经有了一些观众。
　　“小天依又要开播了吗？真的假的？”
　　“真的，她今天群里面冒泡了一句，我亲眼看到的。”
　　“啧啧啧，上次没来有点可惜，这次可不能错过了。”
　　“小天依现在玩物丧志啊，沉迷直播与游戏不可自拔，唉。”
　　……
　　对于这些粉丝的无聊灌水字幕，冯绍自然是没兴趣的，要是连这点粉丝都不能提前叫到，那么只能说文琴是真的眼瞎了。
　　他的目光扫了一下直播间里面的基本情况，直播时间一周前，订阅人数十一万。
　　可以啊！
　　才直播了一次，就有这么多订阅了？！
　　而且……冯绍的目光还注意到了粉丝榜的一个人，也就是处在第一位的“龙少爷”。
　　这位可是平台的第一神豪，一般平台里面的主播都称他为龙爷。
　　“龙爷居然打赏了四万？”
　　看到这里，冯绍算是知道文琴的想法了，这位主播，是真的挺有投资价值啊！
　　就是不知道，今天这位爷还会不会再来。
　　看了一会，冯绍觉得没什么好看的了，他打算去别的直播间看看，等会再来。
　　还没等他切换页面，直播间里面忽然出现了系统公告。
　　“龙少爷打赏洛天依三十发火箭！”
　　还在弹幕那里聊天的观众和准备走人的冯绍，看着这条系统公告，先是一愣，随后震惊了。
　　“卧槽，土豪又出现了！”
　　“没开播刷三十个火箭？真不愧是虎鱼直播第一神豪啊！好想抱土豪的大腿，不，腿毛都行！”
　　“龙爷今天来这么早？他怎么知道小天依要开播了？”
　　“什么情况？顺着火箭来的，怎么直播间都没开启。”一位观众看着黑色的屏幕，直接懵逼了。
　　玛德！
　　劳资看到三十发火箭，还以为有什么精彩内容能看到，急匆匆地跑过来，裤子都脱了，结果你给我看黑色屏幕？！
　　一同懵逼的，还有冯绍。
　　卧槽！
　　刚刚还在那里猜神豪会不会来，结果万万没想到，主播都还没来，别人就在刷火箭暖房了？
　　这是什么情况？
　　龙少爷以前虽然很豪，但也从来没有这样做过啊！
　　难道……
　　他对这位洛天依有些想法，图谋不轨？
　　……
　　“哼哼，我今天得先把这位洛依给巴结好，把她变成我的人。”
　　“如果她能在老妹面前多说说我的好话，花再多的钱也是值得的。”
　　身在国外的乐正龙牙，结束了早上的会议后，果断地打开了虎鱼平台，进入了洛天依的直播间，并且眼巴巴地送上了三十发火箭。
　　千里送鹅毛，礼轻情意重啊！
　　虽然三十发火箭也就一万五，但乐正龙牙还是希望能让洛依感受到自己的善意，从而对自己产生一点好感。
　　并且。
　　他听说了，自己老妹今天也会开启直播间。
　　虽然很不满老妹抛头露面，当什么主播，被无数观众给看到。
　　但，自己作为哥哥的，妹妹既然下定了决心，那就肯定不能反驳。
　　所以，他已经提前给账号里面冲了一些钱，准备给老妹捧捧场。
　　当然，老妹的闺蜜，肯定也会顺带捧场一下。
　　现在的三十发火箭，就是提前预热。
　　等开播了。
　　哼哼~
　　……
　　一个多小时眨眼就过去，不管虎鱼平台的推荐给的是否心甘情愿，但效果已经出来了，无数好奇宝宝顺着首页那张呆萌的照片，来到了直播间里面。
　　此时，虎鱼平台总部内，冯绍，文琴，乃至于斐青，都下意识的点开了管理员后台，打开了洛天依直播间的人气数据。
　　“洛天依开播了！”
　　漫长的等待后，直播间状态终于变了，收到飞机票的观众们，也蜂拥而来，短短时间内就有将近三万多人进入直播间。
　　而恐怖的是，这个数据还在不断的上升。
　　“三万五，四万一，四万六……”
　　不过半分钟之内，直播间里面硬生生地挤进了五万多人，看着这个数据，文琴总算是松了一口气。
　　就凭这个数据，自己今天赌对了！
　　而斐青，则一脸漆黑。
　　狗日的文琴，又走狗屎运了！
　　她到底在哪挖到的这个主播？我怎么没这个运气呢？
　　别看五万好像没多少，但这仅仅只是半分钟的数据，随着直播时间的延长，人数肯定会越来越多，破六位数，也只是时间问题。
　　斐青都快酸死了！
　　与此同时，直播间内，洛依看着屏幕上方显示的五万多人气，吓得懵圈了。
　　不是。
　　我什么时候有这么高的人气了？
　　虽然上次直播结束时，直播间人气勉强破了六位数，但洛依心里还是有点b数，就自己这种鸽子，一星期才直播一次的人，哪怕上一次积攒了不少粉丝，但也会随着时间而流失掉不少。
　　上一次开播有两万人，这次她觉得开播能有三万，就算自己这段时间各种操作有了很好的效果。
　　但接近六万……
　　平复了一下有些激动的心情后，洛依打开了摄像头，第一次以洛天依的形象出现在了观众面前。
　　她上次恶搞学习乔奶奶，说十万订阅才露脸，现在都已经十一万了，也就没必要藏着掖着。
　　戴上系统里面兑换出来的假发，化了一波淡妆，哪怕不用“洛天依的真身”这个道具，洛依也和洛天依相差无几。
　　毕竟，两人长的几乎一模一样，主要发型和妆容有点区别。
　　而且。
　　既然要露脸，洛依自然好好的梳妆打扮了一番。
　　妆容不必多说，已经彻底变成化妆卡的铄金娘完美解决了这个问题，衣服的搭配，则是乐正绫帮忙打扮的。
　　一件白色裙子，穿在了洛依娇软的身上，衣裙上点缀着大量白色绸缎，层层蕾丝花边装饰显得衣服华丽高贵。
　　小巧玲珑的玉足，则套上了白色的丝袜，整个人一身白色，俏丽无比。
　　摄像头一打开，直播间里面的人瞬间发现直播画面的左下角出现了一位超级无敌可爱的萌妹子。
　　妹子正端坐在电脑椅子上，身着纯白色长裙，眉目如画，如丝绸般柔软的长发分在两鬓，再配合那精致的小脸蛋，更是美的让人窒息。
　　一时间，观众们竟感觉这位妹子清纯神圣，唯美不已。
　　看过洛天依视频的粉丝们，一眼就认出了这个正端坐在电脑前的少女，就是洛天依！
　　果然！
　　本人也是这么好看！
　　粉丝们原本也有一点小心思，他们其实也怕视频里面的人全靠美颜出来的，毕竟上次洛天依没开摄像头，大家伙心里都有些疑虑。
　　乔奶奶的事情，才发生没多久啊！
　　不过。
　　看到这个并没有美颜，完全真实的画面后，所有疑虑立马全部消失了。
　　“天依天依！啊啊啊，好想抱回家啊！”
　　“卧槽，这比推荐上的图片还要好看啊！第一次看到真人比照片还要好看的，爱了爱了。”
　　“主播在吗？能不能把直播画面切小一点，影响我看你了啊！”
　　“好想截屏当手机壁纸，太可爱了。”
　　“这就是洛水天依？居然长的这么好看？果然是英雄出征第一美少女啊，服了！”
　　哪怕是阅女无数的乐正龙牙，看到这位妹妹闺蜜的第一眼，也愣了好一会，惊艳的眼神从瞳中一闪而过。
　　好可爱！
　　好萌！
　　怪不得老妹和她玩的那么好，都一起跳舞直播了，我记得老妹最喜欢可爱的东西来着？
　　等等。
　　老妹和她一起玩，难道图谋不轨欲行不善？
　　她可是最喜欢收集可爱的东西啊！
　　咦？
　　好像也不对，把别人当成东西，总感觉怪怪的。
　　可不是东西，也感觉是在骂人……
　　乐正龙牙一时间有点晕了，忘掉了刚刚脑海中一闪而过的某个念头。
　　……
　　看着这些嘈杂的弹幕，第一次正式在观众面前露面的洛依强行冷静了下来。
　　冷静！
　　你给我冷静点！
　　作为低调朴实的穿越者，这点小场面怕个啥，不能给广大穿越者们丢脸！
　　“大家好，我是洛天依，也是英雄出征里面的洛水天依，欢迎大家观看我今天的直播。”
　　屏幕上十四五岁的少女带着淡笑，从容地对着好几万观众打着招呼，梦幻清纯的面庞无疑满足了几乎所有的观众。
　　虽然很多游戏观众没想到鼎鼎有名的洛水天依居然是一个小妹妹，如此的年轻。
　　但，这又有什么关系呢？
　　这岂不是更棒吗？
　　“小天依，我爱你！”
　　“锦依卫报道！天依殿下的美貌，就由我们来守护。”
　　“锦依卫是什么鬼？”
　　“好萌好萌啊！订阅了不解释！”
　　“今天直播什么呢？不会还是游戏吧？”
　　看到这条弹幕。
　　洛依浅笑了一下：
　　“当然不是游戏呀，我只是在唱歌的时候，插播一下游戏而已。”
　　“大家觉得呢？”
　　……

第三百零七章 你在洛天依这里干嘛呢？
　　在听到洛天依的话后，弹幕里面的确没太大的意见。
　　“没问题，直播游戏也挺好的。”
　　“再多来几个套路啊，我就是为了学习赵云才来的，你这个全服第一赵云可不能让我失望。”
　　“卧槽，妹子声音好甜人好美啊，这特么血赚！”
　　“天依，请你务必多“呀”几下，我朋友说他刚刚没听清楚。”
　　“就唱歌吗？能不能跳舞啊？和乐正绫一起的那种，最好穿你以前的那件黑白女仆装，白丝美足，想想就有点小激动。”
　　“对对对，换女仆装吧，女仆装跳舞，肯定贼好看！”
　　“弱弱地问一下，可以不穿衣服吗？”某个比较熟悉的ID冒了一句。
　　洛依：……
　　贫胸萝莉小天依被禁言二十四小时。
　　唉！
　　惨啊！
　　自己混的是真的惨啊！
　　这群粉丝就是来直播间里面给自己丢人的吧？
　　一个个的在群里面沙雕变态就算了，为什么出来了还这样？
　　到时候一些路人朋友跑进来一看，本打算看在本菇凉的颜值上关注一波，结果却看到你们这些弹幕。
　　噫~
　　这个主播的粉丝怎么这么变态？这是什么主播？
　　一看就不太正经的样子，溜了溜了……
　　要是真这样，你们说说怎么办？
　　还有，洛依看着那些跪求自己打游戏别浪费时间唱歌的弹幕，欲哭无泪。
　　自己来这个世界，明明是来当歌姬的，可不知道为什么，歌姬这条路还没走顺，游戏这边却比音乐那块还要出名了……
　　这到底是什么鬼？
　　自己制作的歌曲也不少了啊！
　　讲道理，从古风歌曲大赛开始，满打满算三个月已经制作了六七首歌了，半个月一首歌，无论怎么看也不慢了吧？
　　可惜的是，除了霜雪千年和英雄出征有点名气外，别的反响都一般般，这也就导致目前音乐粉数量居然被游戏粉数量给吊打了。
　　除了感叹一句“英雄出征是真的火”外，洛依也确实挺无奈的。
　　她忽然想到了前世那些网红主播，只要游戏打的好，那么粉丝就一大堆，而音乐人却除非唱火了一首歌，全国闻名的那种，不然名气根本上不去，名气很难提升。
　　两者的闯关难度，简直不是一个档次。
　　这样一看，自己目前状态就是这样的啊……
　　随随便便玩的游戏，名气莫名其妙比辛苦了好久的音乐这块大的多。
　　现在随便问一个玩游戏的，基本上都知道有个叫洛水天依的，可问听歌的，基本上会一脸懵逼的反问你一句“洛天依？谁啊？”
　　想想就感觉好气啊！
　　但。
　　洛依现在一点都不慌，管他是什么粉，只要来了，那么总会有机会转换成为音乐方面的粉丝。
　　游戏粉，也同样能转换嘛，对于自己的作品，洛依还是有点信心。
　　其实。
　　她确实有点想抛弃当什么歌姬了，不仅仅因为唱歌跳舞感觉很累，也因为主线任务的获得粉丝数，并没有规定必须得是音乐粉。
　　现在随便玩玩游戏，开开直播，那粉丝数就疯狂暴涨，看着那已经接近十三万的订阅，简直就近乎于开挂刷分一样。
　　几分钟涨两万粉丝，怎么想都感觉很爽啊！
　　但是。
　　作为一个有志气，有追求，有目标的新生代穿越者，洛依忍疼拒绝了这方面的诱惑。
　　为了能理直气壮的打游戏，你就能放弃伟大而光明的歌姬事业吗？
　　陪阿绫唱歌不香吗？
　　陪阿绫跳舞不香吗？
　　还有言和那边，那么多歌曲都没制作出来，你怎么能就这样轻易放弃？！
　　不可能的！
　　洛依深吸了一口气，重新坚定了刚刚有些动摇的信心，没法，任谁突然发现有捷径可走，都会心神不定，诱惑实在是太大了。
　　正打算点开游戏，开始今天的直播，忽然看到了一堆打赏
　　有打赏，那当然得感谢一下，虽然洛依也没把主播当饭吃的念头，但基本礼节还是懂的。
　　并且眼光一扫，看到某个熟悉的ID再次给自己刷了三十个火箭。
　　龙少爷……
　　乐正龙牙？
　　他怎么又来了？
　　缩了缩娇小的身子，洛依心里有点害怕，她是真的有点怕阿绫的家里人。
　　都说不做亏心事不怕鬼敲门，但问题来了——她确实对阿绫干了不少的亏心事。
　　不过。
　　怂是怂了点，但遇到困难不要怕，要微笑着面对他，有些害怕的洛依决定主动出击，占据有利地形。
　　“感谢‘天依小宝贝’的灰机，感谢‘我老婆天依’的挖掘机，感谢‘小天依么么哒’的十个血瓶……”
　　在一片轰然叫好的弹幕中，强忍着掀桌的欲望，洛依表情呆滞心情复杂的念完这些沙雕ID后，终于念到了某个人：“感谢‘龙少爷’的三十发火箭，谢谢土豪！”
　　“哇，原来是我大舅哥来了啊，怪不得出手这么大方。”
　　没错！
　　洛依主动出击，再次叫出了“大舅哥”这个头衔，就是希望能浑水摸鱼，扰乱视听。
　　等乐正龙牙听习惯后，发现自己真变成了大舅哥，想必也不会有太大的情绪波动吧？
　　哪怕很有意见，看在自己叫了他这么久大舅哥的份上，说不定会手下留情一点吧？
　　洛依的小算盘打的噼啪响，至于有没有用，那就真只有鬼知道了。
　　“……”
　　六个金色的点点再次出现，并且伴随而来的还有五十发火箭，直接豪无人性的把直播间观众们给吓尿了，随手就打赏了好几万，这也太恐怖了吧！
　　有些好奇国服第一赵云长什么样，跑来看直播的主播，当场吃了一顿柠檬。
　　妈耶！
　　叫一声大舅哥就能有这么多打赏的吗？
　　艹！
　　下次要是龙爷来我直播间了，我当场叫他一百声大舅哥！
　　不！
　　叫爷爷！
　　看着五十发火箭，洛依不知道直播间对面的龙牙是什么表情，但肯定没有怪罪自己的打算。
　　“哎呀，大舅哥太客气了，送我这么多礼物，我都有点不好意思了。”
　　笑眯眯地感谢了一下，心里松了口气，终于打开了英雄出征，并且开始了排位：“那我就开始打游戏了。”
　　至于阿绫，她当然没忘，但现在很明显不是阿绫出场的时候，一般而言直播间要等到开播一小时左右才是人气最旺的，那时候分流过去，效果才最佳。
　　还没等洛依匹配进去，忽然有消息m了过来。
　　枫宝宝：天依大佬带我上分啊！
　　好吧。
　　这是枫玲发来的，她昨天就知了洛依今天要直播，卡好了时间发消息，想混个脸熟。
　　最近事业和感情顺风顺水，枫玲已经彻底落实了紧抱洛依大腿，永不分开的方针。
　　“卧槽，枫宝宝！”
　　“这妹子也来了？看来传言是真的啊，枫宝宝和洛天依现实里面认识。”
　　“爱了爱了，两个萌妹子双排，想想就有点小激动。”
　　“枫宝宝那么菜的，洛天依能带动吗？”
　　咦？
　　枫玲很菜吗？
　　这岂不是很好！
　　组一个菜鸡，不但能增加一些游戏难度，并且直播效果也会好很多呀。
　　洛依想了想，带上这位游戏圈里面目前最火的视频主，直播效果肯定会更好，便点击了同意，把她拉进了组里。
　　枫玲因为国服第一系列的火爆，粉丝数已经破了六位数，短短时间内就逼近了三十万，让洛依有点后悔恰柠檬的同时，也只能感叹世界完全不一样啊。
　　前世这个系列很明显视频猪脚出名一点，但这个世界，视频主才是真正的受益者，反正她现在也就加了接近二十万粉丝，比不上枫玲加的。
　　“看到没有，我和洛依关系已经很好了！想组她随随便便的事。”
　　看到自己已经进组，枫玲嘚瑟的瞥了老姐一眼，“等会乐正大小姐也会来，哼，你还想阻止我打游戏吗？”说着，洁白无瑕的小腿得意的上下轻点，好不快意。
　　臭老姐，吃我洗脚水吧！
　　这可是陪乐正大小姐打游戏哦~
　　你还会拒绝我玩游戏吗？
　　“行，你厉害，随便你玩吧。”
　　果然。
　　虽然枫音很想把眼前嘚瑟的妹妹给收拾一顿，但看到她真和洛依联系上了，只好忍气吞声的看着她进入了游戏。
　　枫玲见此，心里乐开了花。
　　嘿嘿，洛依大佬就是牛逼啊！
　　自己可以随随便便玩电脑了！
　　以后只要玩游戏的时候，和洛依大佬拉上关系，那臭老姐肯定不敢多说什么。
　　美滋滋！
　　这件事，再次加强了枫玲抱洛依大腿的决心，洛依大佬实在是太好用了。
　　一个字：爽！
　　与此同时。
　　徵羽摩柯也结束了一把游戏，他今天非常郁闷，所以开的是小号在青铜黑铁局大杀四方，在一片叫好声中，以30/0/0的战绩结束了游戏。
　　什么？
　　为什么助攻会是零？
　　当你以王者的意识去黑铁故意抢人头的时候，效果也差不多会是这样。
　　刚准备开始第二把游戏，直播间里面突然多出了几条不一样的弹幕。
　　“洛水天依开播了，卧槽，真TM的漂亮。”
　　“游戏第一美少女开播啦，有兄弟和我一起冲吗？”
　　“洛水天依太好看了，对不起了小天神，我叛变了，告辞！”
　　“溜了溜了溜了，我去帮忙看看去。”
　　“就是吊打小天神的那个洛水天依？”
　　“真的假的？我等了几天那边都没开播？”
　　……
　　徵羽摩柯看了下弹幕，对那些叛变的话并不是很在乎，心中一动，洛依又开播了吗？
　　他一般直接开启直播间，并没有看到首页的推荐，看到洛依再次开播，并且好像露脸了，也没有什么心情再直播下去了。
　　反正今天心情不是很好，去看看萌妹子可爱漂亮的小脸蛋，散散心也挺不错的。
　　不过。
　　这些观众怎么办？
　　看着十多万等自己继续虐菜的观众，徵羽摩柯也有点头疼。
　　“那个，我去洛天依那边看看，你们没什么意见吧？”
　　纠结了许久后，还是忍不住开口道。
　　所幸大部分观众都对传言里面的全服第一赵云，游戏第一美少女很感兴趣，在一片同意的弹幕中，徵羽摩柯点开了洛天依的直播间。
　　然后。
　　就看到了她组枫宝宝的画面。
　　纳尼？？？
　　卧槽？
　　不是。
　　枫宝宝你怎么在这里？
　　徵羽摩柯呆若木鸡，目瞪口呆的看着在语音里面和洛依聊天的枫玲，脑子嗡嗡响。
　　他昨天被枫玲强势拒绝后，一口气差点没顺上来，今天非常想不通，又邀请了一次。
　　结果。
　　还是被拒绝了。
　　“对不起啦小天神，人家现在以学习为第一要素，实在是不好意思玩游戏，非常抱歉，以后有空了，我肯定和你组队！”
　　“我先去洗澡啦，拜拜！”
　　这两段语音，四十分钟前发在企鹅上的，也是他今天郁闷的主要原因。
　　自己就这么搓吗？
　　连枫玲都邀请不了了？
　　但，一想到别人说的以学习为第一要素，徵羽摩柯还是勉强接受了这个解释。
　　不是自己不行，而是别人妹子学习刻苦认真，怪不得别人！
　　但是，你特么不是学习去了吗？
　　为什么我在这里看到了你啊？
　　听到枫玲在语音里面说“作业？早就做完啦，今天我就好好玩游戏了，陪天依你好好嗨皮，嘻嘻”后，更是气的想吐血。
　　陪洛依玩游戏，就是你学习的东西？
　　就是你刻苦的玩意？
　　啊？！
　　悲哀，真是悲哀！
　　自己活得还不如别人洛依！
　　惨！
　　一脸哀愁的看着直播，徵羽摩柯无语凝噎。
　　所幸他开的摄像头没对着脸，不然观众们绝对会发现，游戏中冷酷无情的小天神，此时此刻已经变成了深闺怨男，浑身上下都散发着哀愁。
　　怎一个惨字了得。
　　想了想，心中有口气堵的慌，当着十多万观众的面，徵羽摩柯冲了点钱，打赏了出去。
　　“小天神打赏洛天依十个藏宝图：枫宝宝，你在洛天依这里干嘛呢？不是说好了陪我玩吗？”
　　价值五千一个的藏宝图，十个一口气发了出去不说，伴随着打赏附加的消息，两个直播间都炸开了锅。
　　“卧槽！这什么情况？小天神对枫宝宝有什么想法吗？”
　　“完了完了，我家小天依完了啊，给小天神戴绿帽子，被当场逮捕了。”
　　“666666，小天神豪气啊！”
　　“啧啧啧，洛天依会玩啊，把别人老婆给勾走了，强啊我的天依，男女通杀。”
　　“好惨的小天神，这消息看起来可怜巴巴的。”
　　……
　　ps：
　　感谢“欺压灵梦的魔理沙”同学打赏的内裤，加更会在后面几天补上。

第三百零八章 别出什么幺蛾子了！
　　而看着这十个藏宝图，洛依也懵逼了。
　　什么鬼？
　　徵羽摩柯这小子来我直播间干啥。
　　来就来吧，还打赏这么多钱，真客气，人家都怪不好意思的。
　　咳咳！
　　不过话说回来，你这副我给你戴帽子的话说给谁看的呢！
　　你找不到枫玲，枫玲不想和你一起组队，怪我咯？
　　老娘带妹上分，管你屁事呀，我今天就当面绿了你，你能拿我咋地？！
　　“枫宝宝，有人找上门来了，你不说两句吗？”
　　感谢打赏的话都懒得说，洛依在语音里面调笑了起来：“小天神可是眼巴巴的追到了我直播间里面来，看着好可怜啊。”
　　这句话一出，枫玲还没想好怎么回复，弹幕里面却疯狂讨论了起来。
　　“就是就是，好惨一个小天神，唉，我都看不下去了。”
　　“到底什么情况？小天神在追枫宝宝吗？”
　　“必须的啊，没看一抛千金，就为了让美人回头？也就小天神这种大主播出手能这么阔绰了。”
　　“啧啧啧，年度感情大剧啊，一个妹子在一位帅哥眼皮底下抢走了另一个妹子，感觉好刺激。”
　　“难道，这就是传说中的……百合吗？”
　　“有可能是洛天依追求小天神未果，一怒之下把小天神喜欢的枫宝宝给泡走了，而枫宝宝也并不喜欢小天神，反而喜欢洛天依，艹，这感情乱的。”
　　“也有可能是洛天依喜欢泡妹子啊？她上次不是还带了一个叫乐正绫的吗？每次直播都带妹玩，啧啧啧。”
　　“卧槽，老哥们脑洞太大了点吧，越来越刺激了吗？”
　　洛依：……
　　刺激泥煤啊！
　　你们能不能别胡思乱想了，还能不能让人好好直播了！
　　我一个女孩子组妹子玩，你们都能瞎几把乱想到我喜欢泡妹了？！
　　要是我今天组一个男的，你们是不是认为我水性杨花啊！
　　我今天只想完成系统任务，并不是来玩感情大剧的好吧！
　　洛依快崩溃了，她实在是受不了那些带节奏的弹幕了，心里恨死了莫名其妙跑来打赏带节奏的徵羽摩柯。
　　老老实实直播你的不好吗？非要学坏来搞事，你要气死我呀！
　　而枫玲也一脸羞红的看着那些弹幕，不知道该怎么和自己老姐解释才好。
　　你们这些观众疯了吧？
　　我和小天神还有洛天依都是清白的好不好！
　　别乱冤枉人！
　　“这个小天神到底是谁？怎么跟着你阴魂不散的？”
　　果然不出枫玲所料，枫音看了一会后，脸色阴沉地看着她，诘问了起来：“上次就叫你一起打游戏，今天又跑来说你不和他玩？你们两个到底什么关系？”
　　“给我老实交代，别想忽悠我！”
　　枫音肺都快气炸了，虽然平时她很喜欢欺负自己的妹妹，但一旦遇到这种事情，她还是很警觉的。
　　妹妹那么傻，那么呆，可不能被别人给骗走了，自己欺负她也就算了，绝对不能让她被别人给欺负！
　　而现在，就出现了一位非常可疑的人物，阴魂不散意图不轨的跟着自己妹妹，这让枫音怎么受得了。
　　她可是标准的妹……
　　妹妹保护者！
　　尤其是这家伙好像还挺有钱的样子，一口气就砸了五万大洋，妹妹平时零花钱都被自己控制着，别被这点钱给砸晕了头吧？
　　都说穷儿富女，女孩子就是要富养，吃好喝好玩好穿好，一切都得以最佳的资源来培养。
　　只有这样，长大后才不会被一些穷小子轻而易举的给骗走。
　　可妹妹一直被自己压榨，导致她并没有多少钱来满足自己的一些心愿，要是蓦然间遇到了一位愿意为她花钱的小子。
　　还真有可能被骗到手？
　　枫音心中警铃大起，有种对不起自己妹妹的愧疚感浮现在了心头。
　　唉，自己还是管的太宽了啊。
　　算了，今天过后，还是不克扣她的零花钱了吧。
　　“他……他啊？”
　　枫玲并不知道，自己老姐在心里已经解放了一些对她的束缚，听到她在质问小天神是谁，有些支支吾吾的不知道该怎么说才好。
　　难道说自己喜欢他？
　　怎么可能！
　　腿都会被打断好吧！
　　“他到底是谁。”
　　看着吞吞吐吐的妹妹，枫音柳眉倒竖，姐姐大人的威严瞬间散发出来。
　　这两人，绝对有情况！
　　今天必须得给我交代出来！
　　从小到大被压迫了十多年的枫玲哪受得了这个气场，吓得差点当场坦白了。
　　就在即将坦白从宽，牢底坐穿的那一瞬间，她忽然想到了洛依对自己说的一些话。
　　“他啊，就是一直想追我的一个小男生罢了。”手指卷了卷头发，枫玲一脸的不在乎，“我理都不想理他，可他一直跟着我，烦死了，和狗皮膏药一样，撵都撵不走。”
　　没错。
　　枫玲决定打死都不承认自己在追别人，而是别人在追自己，反正洛依大佬说了，这是欲擒故纵的一种方法，只要自己不承认，老姐肯定拿自己没办法。
　　哼！
　　洛依：……
　　徵羽摩柯：……
　　直播间观众们：……
　　我？
　　烦死了？
　　还变成狗皮膏药了？
　　w.d.n.m.d！
　　徵羽摩柯几欲吐血，枫玲你怎么回事？你不和我组队也就算了，为什么要当着那么多观众的面睁眼说瞎话呢？
　　你就说说，我什么时候追你了？
　　咦？
　　好像也不对。
　　徵羽摩柯猛然警觉了过来，自己这两天的做法，还有刚刚的举动——好像还真是在追别人妹子啊？
　　讲道理，也没谁会莫名其妙打赏好几万，就问一句你为啥不陪自己玩吧？
　　无论怎么看，都和自己在追求别人一样啊！
　　等等？
　　这情况不对劲啊！
　　我什么时候，对枫玲感兴趣了？
　　徵羽摩柯有点慌，他明明喜欢的是洛依啊！怎么追着追着，变成追枫玲了？！
　　这到底是那个步奏出了问题？
　　想了想没什么头绪，看了一眼已经彻底炸锅了的直播间，他枯了。
　　枫玲啊枫玲，你难道不知道，你开了组队语音后，你的话直播间里面的人都能听到吗？
　　这么多人知道我居然在追你，哪怕不是真的，但也绝对会有很多人相信啊！
　　我真的遭不住啦！
　　而直播间内，也是一片沸腾。
　　卧槽，这个新闻是真的劲爆啊！
　　原来小天神真的在追别人枫宝宝，并且是死皮赖脸的那种！
　　国服第一段位追求目前最火的游戏视频主，无论怎么看，在游戏圈里面也是一个很劲爆的新闻啊！
　　由于徵羽摩柯昨天打上了黄金，成功再次登顶，现在游戏里面最出名的人，就是这位国服第一的小天神。
　　哪怕对排名再怎么不关注的人，对于第一名，也会下意识的留意一下。
　　并且今天在现场的观众，除了洛天依这边有些音乐粉外，基本上都是游戏迷，猛地听到了这个爆炸新闻，那兴奋的，比自己泡妞还要感到高兴。
　　“原来是这样啊，怪不得前两天小天神邀请别人枫宝宝，直接被拒绝，他居然图谋不轨！”
　　“唉，我枫宝宝就这样被盯上了吗？我都还没下手啊。”
　　“累觉不爱了，小天神原来已经有喜欢的人，再见，姐姐我取关了！”
　　“溜了溜了，小天神拜拜咯！”
　　“今天来的值啊！这也太好玩了吧！”
　　“小天神加油，我们支持你！”
　　……
　　看着这些弹幕，洛依欲哭无泪。
　　今天节奏就不对劲啊！
　　明明她打算就玩玩游戏，唱唱歌，顺带着把阿绫拉出来让大家熟悉熟悉。
　　结果。
　　节奏全乱了。
　　枫玲你也想气死我啊！
　　你和徵羽摩柯两个人当真是两口子吗？一个个都想急死我！
　　现在根本就没人关系游戏了，全都在弹幕那里讨论小天神和枫宝宝的八卦，洛依有种自作孽不可活的念头涌了上来。
　　果然。
　　自己当初就不该搞事的。
　　现在好了，全完了！
　　枫玲也彻底飘的连自己姓啥都不知道了，你难道还真以为徵羽摩柯已经喜欢上你了啊？！
　　你膨胀了！
　　就在洛依不知道接下来该怎么办才好的时候。
　　乐正龙牙突然出现，并且再次打赏了二十个藏宝图，一瞬间，无数被藏宝图吸引来的观众，瞬间稀释掉了那些八卦弹幕。
　　“今天咋回事？这个直播间怎么这么多打赏？”
　　“冲奖品来的，主播感觉挺漂亮的嘛。”
　　“龙爷威武霸气！”
　　“小天神打赏藏宝图了？这是什么情况？”
　　“哇，虎鱼平台什么时候多了一位这么可爱的主播！”
　　……
　　短短几分钟内，徵羽摩柯加乐正龙牙的三十个藏宝图，瞬间把平台内的观众吸引走了起码二十分之一。
　　看到这么多打赏，哪怕不感兴趣，很多人也会下意识跑过去看一眼
　　洛依直播间的人气，在氪金的力量下，已经飙升到了三十多万。
　　看到这个人气与直播间观众的氪金力度，冯绍脸都快笑烂了。
　　强啊我的洛天依！
　　怪不得一向沉稳冷静的文琴会破格越权给推荐位，没想到人家是真的眼力见好！
　　就冲这几波藏宝图，血妈赚！
　　冯绍已经想好了，哪怕以后这位洛天依不和自己这边签约，但只要她开播了，废话不多说，绝对推荐位送上。
　　必须各种安排，各种推荐位来一套，让她感受一下帝王级的服务。
　　照顾好，照顾周到了，才会更多地抽空直播一下嘛！
　　计划通！
　　与此同时……
　　某办公室内。
　　“还有人和我抢榜一？”
　　由于自己老妹并没有出现，抽空处理了一下文件的乐正龙牙看着打赏排行榜，有点懵逼。
　　自己也就几分钟没看老妹闺蜜直播，怎么突然就冒了一个什么小天神出来，把周榜第一给夺了。
　　要是打赏的很多，他还不会在意，可这种恰到好处的打赏，不就是在和自己PK吗？
　　乐正龙牙三十加五十发火箭，刚好贡献值四万，而小天神恰到好处的压了一头，五万。
　　在乐正龙牙看来，潜意思就是：就比你多一点，咋地？
　　小伙子，你想和我作对？
　　想巴结老妹闺蜜的乐正龙牙，此时此刻怒了！
　　别的事情都还说，但一旦涉及到了自己妹妹，那对不起，不死不休！
　　大手一挥，直接二十个藏宝图压了上去。
　　来！有种你再来！
　　哥拿钱砸死你！
　　看着乐正龙牙的二十个藏宝图，洛依感动的热泪盈眶，果然是自己的大舅子啊，真的是善解人意。
　　他这一波打赏下来，观众们的注意力瞬间就转移开了，没有再讨论小天神和枫宝宝的八卦。
　　并且现在已经有很多观众在询问怎么还不开始打游戏。
　　一切，都回到正轨上了啊！
　　洛依都快感动的哭了。
　　算了，看在你这么好的份上，以后我就不用“屠龙宝剑”来对付你了！
　　“再次感谢大舅哥的打赏，谢谢了呀！阿绫要是知道大舅哥对我这么好，肯定会很高兴的~”
　　怎么说也是价值十万的礼物，洛依笑眯眯的感谢了一波，笑容甜美可馨。
　　并且，再次疯狂暗示。
　　你是我大舅哥，你是我大舅哥……
　　我和阿绫关系很好，我和阿绫关系很好……
　　仿佛真被洛依给洗脑了。
　　虽然乐正龙牙听到这位萌妹子老是叫自己大舅哥，总感觉浑身不得劲，你一个小姑凉家家的，叫我这个，成何体统！
　　但，看在老妹的面子上，他还是勉强接受了这个叫法。
　　行行行，你高兴就好。
　　你和我老妹关系好，你说啥都行。
　　反正自己想和她打好关系，没必要在这种小事上纠结。
　　一个小姑娘而已，叫他大舅哥自己还能当真不成？
　　自己妹妹难道会嫁给她，或者娶她？
　　开玩笑嘛！
　　听听也就算了，没必要当真。
　　并且听多了，乐正龙牙还觉得“大舅哥”这称呼，听起来感觉挺亲切的嘛。
　　当然，也就仅限于洛依这位少女了，要是别的人敢叫他这个，他会让他感受到什么才是真正的残忍！
　　想当我妹夫，敢叫我大舅哥？
　　劳资不弄死你！
　　妹妹我的，我的！
　　感谢了一波后，没有在多说什么，怕言多必有失的洛依赶紧点击了开始游戏。
　　今天这直播一波三折的，她的小心脏有点承受不住啊！
　　洛依只希望接下来的直播能顺顺利利的，别出什么幺蛾子了！
　　……

第三百零九章
　　洛依玩的号，自然是英雄出征知名ID“洛水天依”，但由于她目前是白银三，枫玲只有黑铁一，这就导致两人匹配到的队友，全是一些摸不清楚底细的人。
　　英雄出征的游戏机制就是匹配到的五人，排除掉最高与最低段位后，其余三个就在区间内。
　　看着好像不错，但这玩意是真的随机，好比洛依和枫玲组队后，她们的队友很有可能三个都是黑铁一……
　　当然。
　　运气爆棚的话，也有可能三个都是白银三。
　　这也是洛依带上枫玲最主要的原因之一，增加游戏挑战难度，为直播带来点乐趣。
　　自己一个人打，多无聊呀！
　　这时候，直播间里的人数大概在二十多万人左右，冲着藏宝图打赏来的人走了个一半，留下的，基本上都对洛天依有点兴趣。
　　虽然冲着洛天依颜值留下来的人也不在少数，毕竟是真的可爱，萌萌哒。
　　就连眼光很高的乐正龙牙都有些惊艳，更别说这些普通观众了。
　　但今天直播的是英雄出征，大部分人就算没看过洛天依的游戏视频，也基本上听到过这个ID。
　　什么已经全段位流行的打野啊，大红药出门就是干啊，这些前期对游戏理解影响很深的东西，流传开来的同时，都伴随着洛水天依这个ID。
　　想不记住，都很难。
　　看到这位大神开直播，很多人都饶有兴趣的留了下来，哪怕游戏打的不好，看看妹子漂亮小脸蛋也不亏嘛！
　　不过。
　　洛水天依是一位游戏大神，并且还是一个妹子，这点确实很难得，但她今天打就打吧，还带上了一位枫宝宝，这就有点意思了。
　　很多观众都准备看洛天依的好戏，甚至没觉得她这把能赢。
　　洛天依可以说是一个意外，她技术很好大家都没什么意见。
　　但，有一说一，绝大多数女生玩游戏，尤其是竞技类游戏是什么样子，基本上各位男生心里都有b数，枫宝宝这种人，估计就是选个辅助英雄，在后面加加血，浑水摸鱼，为队友增加游戏难度。
　　如果不是有洛天依带她，她自己开直播的话，直播效果肯定奇差无比，毫无观赏体验。
　　现在是晚上游戏高峰期，两人很快就排了进去。
　　“一五包下，不给就送！”
　　进入房间，想都没想洛依就把位置给要了，至于玩什么……她都没想好。
　　“卧槽，洛水天依！真的假的？怕是仿ID吧？”
　　“谁啊？很出名吗？”
　　“我昨天才看了你的视频，这把稳了啊，大佬直接带飞！”
　　房间内其余三人，看到洛依的话，本来心里很不爽，玛德又是这种一五下路包送组合，烦死了！
　　结果一看到发言这位的ID，除了一位一心只在游戏中，两耳不闻窗外事的玩家外，别的两人高兴的快发疯了。
　　卧槽！
　　居然排到大神玩家了！
　　这把舒服了啊！
　　他们现在的感觉，就和洛依前世一些普通玩家玩匹配排到了飞科或厂长一样，说不高兴，那是假的。
　　……
　　ps：
　　抱歉，这几天事情太多了，别人都放假了，就我们还在上班orz。
　　现在晚上都要干活了，实在是没时间码字。
　　今天就这样吧，以后还上。
　　现在已经欠了三章了，要二十多号才放假，唉。

第三百一十章 你们就那么想看人家穿女仆装吗
   群  4 ⑧   8 7 ④ 9 7 ⑨ 9

　　洛依：“……”
　　看到她随便进一把游戏，居然大部分人都认识自己，说心里不得意，那是不可能的。
　　毕竟也就十四五岁的小姑娘，还是有点爱慕虚荣，对所谓的知名度，还是很在意的。
　　而且洛依一直都是有b不装过期作废的簇拥者，低调？那是什么？
　　看着那些求抱大腿的话，反正现在心里美滋滋的，乐开了花。
　　“算你们这把运气好，匹配到了洛水天依，乖乖躺好等着上分吧！”
　　没等洛依回复一下自己的小粉丝，枫玲打开队伍语音就直接开吹了。
　　没法，其实她也不想当谁的舔狗，奈何洛依大佬实在是太香了，为了自己以后的人生幸福，为了自己以后能随便玩游戏，她这个小妹当然得义不容辞的站出来，为老大做出贡献。
　　“下路？洛水天依不是打野很厉害嘛，要不要打野啊？”
　　“就是就是，来个打野赵云，他不香吗？”
　　“枫宝宝？这ID怎么也一样有点眼熟啊？”
　　……
　　枫玲这可爱的嗓音让队友们情不自禁纷纷开麦回应，队里面居然有两个妹子！
　　听说洛水天依很漂亮，和她一起排位的肯定也差不到哪里去吧？！
　　这把得好好表现一下！
　　妹子面前，绝对不能丢人！
　　“不用了，听大佬的，这把我们两人包下，其余的你们随便选，有洛水天依还不是随便赢？”
　　枫玲现在就和在星宿老仙旁边举着牌子疯狂喊“法力无边”的帮腔弟子一般，抬头挺胸，一脸傲娇，仿佛她才是大佬一样。
　　“洛水天依是英雄出征里面最厉害的人！”
　　洛依：……
　　卧槽！
　　枫玲你今天到底怎么了？
　　你有毒啊。
　　以前我怎么没发现你舔人这么厉害呢？
　　听到枫玲吹捧的话，洛依的厚脸皮也遭不住了，尴尬得不行。
　　诶诶诶，我说，适可而止呀，直播间里面还有那么多观众呢！
　　你不要脸我还要啊。
　　“我和你们说……”
　　“好了枫宝宝，别说了。”洛依赶紧阻止了还想继续说话的枫玲，现在她非常想扶额低头，装作不认识她。
　　丢人！
　　而直播间里面的观众们都快笑晕过去了。
　　“6666，怪不得要带上枫宝宝，原来打架的时候带一个拉拉队，能增加战斗力。”
　　“学习到了，下次我也带一个妹子在队伍里面吹捧我，那么问题来了……妹子在哪领？”
　　“没有，快滚，再问劳资打死你！”
　　“这把洛天依会玩什么？不想看赵云了。”
　　“随便玩吧，枫宝宝太搞笑了，真想知道她在游戏里面是什么表现。”
　　看到倒计时马上结束，洛依赶紧让枫玲选了一个剑仙，然后，她选择了一个关羽。
　　没错！
　　这两个其实就是小学生三人组里面的剑圣和蛮王山寨版，无数小学生玩家的最爱，大部分玩家痛恨的对象。
　　不是说这两个英雄不强，主要是十个里面八个坑，送起人头来那叫一个飞快，尤其是剑圣开大送人头，那飞奔的脚步，那去世的速度，当真是让人头皮发麻。
　　看到两妹子选择了这两个英雄，原本以为这把能躺赢的队友。
　　哭了。
　　还能不能好好玩游戏了，亏我们那么信任你，把位置都给你们让出来了。
　　结果，两个脆皮打下路就算了，还两个近战脆皮，这前期还打个毛啊！
　　你说这两个后期很厉害？
　　问题是能不能撑到后期都打个问号……
　　“洛天依今天怕是要翻车了，就这两个坑比英雄，还走下？怕头都要被AD点爆。”
　　“膨胀了膨胀了，她队友现在估计想哭了。”
　　“滚啊，别怀疑我萌萌的天依小天使！”
　　“爱了爱了，这就是国服第一美少女的自信吗？”
　　一边看弹幕，洛依也是很快表示，我这把要跪？
　　怎么可能！
　　自己和枫玲两人，今天绝对凯瑞，信不信我俩今天来个十连胜给你们看？
　　观众们自然是不相信的，你厉害的是赵云，别的英雄不一定厉害啊！
　　更何况，还带上了枫宝宝这种蠢萌少女，怎么看，这边跪的几率都很大。
　　没有远程AD，没有辅助，这两人这个节奏，会不会买眼做视野都很难说，还想十连胜，洛天依你怕是真的膨胀了。
　　于是，在某些心怀不轨的粉丝带领下，弹幕上纷纷表示，既然你吹的怎么厉害，要是输了，那你就穿女仆装怎么样？
　　黑丝玉足，露绝对领域的那种！
　　想了想，觉得这把应该问题不大，洛依就很自信的回道：“好啊，别说什么女仆装了，要是这把输了，我穿女仆装给你们跳舞！”
　　然后。
　　没错。
　　弹幕这块瞬间亢奋了起来。
　　卧槽！
　　穿女仆装跳舞？
　　这么刺激的吗？
　　虽然女仆装并不暴露，甚至有点清纯，但能看到美少女穿这个，怎么想也是一种享受啊！
　　洛依也不废话，趁着进入游戏的时间，站起来直接把压在箱底的女仆装翻了出来，放在了桌子上。
　　来啊！
　　衣服就在这里，谁怂谁是狗！
　　洛依可不想变成卖肉主播，她可是靠技术吃饭的，你们想看我穿女仆装？
　　哼哼~
　　想多啦！
　　给你们看看衣服就得了，别的不要想太多。
　　看到妹子真把衣服都给准备好了，尤其是两条可爱的小猫黑丝袜放在上面，弹幕们很激动，仿佛已经看到了洛天依穿上女仆装的样子。
　　今天看起来要血赚啊！
　　不过，在加载结束后，看到剑仙和关羽买了一本法强书出门后。
　　观众们就有点慌了。
　　我靠，这节奏不对劲吧？你们两个不是近战英雄吗？买法强书干嘛呢？
　　一想到洛天依各种层出不穷的套路，观众们心中隐隐约约察觉到了一丝不妙。
　　他们现在已经不想看洛天依出新套路了，他们现在只想看妹子跳舞啊！
　　而还在直播间的徵羽摩柯也眯着眼睛，警觉了起来。
　　洛依这是在干嘛？
　　上次一个AP赵云不够，她还想玩AP流近战英雄吗？
　　剑仙和关羽，这两个攻击技能也有AP加成？
　　徵羽摩柯是真的来兴趣了，连一直叫自己退出去打游戏的弹幕都置之不理，带着十多万人就这样看了起来。
　　许多观众无奈之下，只好直接跑洛天依直播间来了，反正在哪看都是看，还不如离别人妹子近一点，多点气氛。
　　与此同时。
　　游戏内。
　　两人并没有常规的走塔下或帮忙看野怪，而是直接跑对面野区蹲着，意图非常明显——能抓人就抓，抓不到就反对面野。
　　“天依，你确定这样玩？剑仙出法强？”
　　枫玲已经慌了，她虽然段位不是很高，但游戏基本东西还是懂的，比如说她知道，自己玩的这个剑仙，无论怎么看，都得出物理伤害啊……
　　法强书出门是什么鬼？
　　刚刚才在队友面前让他们躺好，坐等飞升，结果洛依给她来了这一出，她现在欲哭无泪。
　　要是输了，真的丢人呀！
　　“放心吧，这把就靠你凯瑞了。”洛依笑嘻嘻的，满脸不在乎，“你这英雄都叫剑仙了，仙呀，肯定是用法术的对吧，相信我。”
　　枫玲：“……”
　　你说的好有道理，我居然无言以对。
　　洛依一点都不担心这把会跪，枫玲菜是菜了点，但AP剑圣这玩意，简直就是有手就能玩。
　　团战的时候边缘op，等有了残血，开大上去就是qqqqq，五杀到手，还不是美滋滋。
　　并且想死也很难。
　　没有被砍过的剑圣，w技能4倍AP的加成，你就说这怎么杀？
　　一百点AP，一个w就是七八百的血，要是到了后期，一个w两秒满血，对面不疯才怪！
　　至于洛依玩的关羽，也同样是没被砍过加成的，一个回血就是好几百，几秒钟一个，是个人心态都得崩。
　　不得不说小学生三人组，蛮易信玩AP流，都是游戏里面的毒瘤，洛依决定今天就让这几个毒瘤全都暴露出来。
　　先爽了再说！
　　至于后面游戏公司砍不砍，反正都已经提前爽过了，并不亏嘛！
　　对面这边并没有人来，在一顿围殴揍死了蓝爸爸后，两人回到了线上。
　　对面AD加辅助看到两个近战跑来和自己对线，先是愣了愣，然后差点笑喷了。
　　不是，这把是福利局吗？
　　就这两个玩意，前期那么脆的，并且手还很短，我们岂不是随便压制？
　　而且看到对面两人居然都法强书出的门，更加坚定了他们的想法。
　　这把稳了！
　　然而。
　　正式开始对线后，剧本的发展却和所有人预料中的完全不一样。
　　如果说对线前，对面两人感觉这把很轻松，分分钟打爆对面两个坑b。
　　那么，在正式对线后，对面AD就发现，自己是不是太惨了一点？
　　说好的福利局呢？
　　说好的打爆对面呢？
　　为什么你们加血这么快，这么多？
　　你们TMD是不是开挂了？！
　　是的，好不容易把对面傻乎乎q过来的剑仙打成了残废，眼看再a一下就能杀了，结果一个w下去，双抗增加，并且回血超多，打着打着，眼睁睁看着血量回了一半，然后剑仙拍拍屁股就走掉了。
　　走掉的时候，剑仙还亮了一下牌子，玛德心态爆炸啊！
　　就一个这样就算了，那个关羽也是，e过去放个鸡，e过来砍你一刀，你说还手呢，头上有鸡对砍不赢，不还手呢，他就蹭你血，好不容易抓住机会毒打了一顿，结果一个q又加了巨多的血，旁边待着待着，一波兵线还没到，血就回的差不多了……
　　因此。
　　在六分钟不到的时候，对面两人就已经被压制得喘不过气来，不得不放弃了抵抗，乖乖的当起了塔之子。
　　这什么鬼东西啊！
　　明明是两个坑比啊！
　　为什么我们才是被吊打的那一个？
　　这年头真的是万物皆可AP吗？玛德，下一把我也这样玩！
　　而弹幕那边也惊呆了。
　　等等！
　　这节奏不对劲吧？
　　你们两个给我加油啊！给我打爆洛天依啊，我们还想看女仆装美少女啊！
　　就在两人在塔下认为万无一失的时候，一波兵线清完，对面身上白光一闪，来到了六级。
　　刚刚生出了一丝警惕，对面关羽开启疾步就和脱了缰的野狗一般，嗷嗷地就冲了进来。
　　在疾步的加速下，来到了AD面前，一刀砍下去再接一个减速，根本不管对方的辅助，贴脸就是干，像个不要脸的街头混混，逮着你就头铁的锤，根本不管别人。
　　等AD缓过神来，闪现躲开他的e后，就剩两百多的血了。
　　有毒吧！
　　什么鬼东西，砍我居然暴击了好几下！
　　刚松了口气，并且打算把这个关羽给留在塔下时，一道残影闪过，一位飘逸潇洒的男子完成了收割，并且技能刷新，再次一个q，顺带着把旁边的辅助也给顺手收走了。
　　而在两人的尸体面前，疯狗关羽则开着大招，在疾步效果下，大摇大摆的从塔下面走了出去，狂妄不羁到了极点。
　　无敌，就是任性！
　　我们特么的被强杀了？
　　AD看着自己漆黑的屏幕，脸都绿了。
　　看到对面到了六级，本来还以为问题不大，毕竟自己两人在塔下面，稳的一批。
　　结果一个不注意，对面瞬间就杀了上来，一个能无敌五秒的超级坦克抗塔杀了上来！
　　然后，就凉了。
　　直播间内。
　　看着洛天依嚣张霸道的抗塔强杀，以及枫宝宝的收割，观众们都懵逼了。
　　还能这样玩？
　　一个跑去把别人打成残血，另一个就只需要q两下完成收割？
　　这也太无脑了吧？
　　并且。
　　杀了也就算了，对面还没复活回到线上，关羽就已经q满血了，并不耽搁补兵和拆塔的时间。
　　这也太无耻了吧！
　　但无耻归无耻，屏幕上疯狂地刷了一大波6666出来，不仅仅是因为这波强杀看的很刺激，而是因为洛天依居然又搞出新套路来了！
　　原来AP关羽，伤害同样爆炸！
　　在被动满怒的加持下，暴击能弥补一些伤害的不足，能打能抗能回复，并且跑路追杀也是飞快，这简直完美啊！
　　还有那个AP剑仙，只要有了残血，开大上去就是q，收割机一般简单无脑，并且伤害也很高，跑路加血都贼强！
　　本来大家还认为洛天依这把得翻船，谁也没觉得对面会输，没想到这少女套路居然这么深！
　　看到在洛天依带领下完成了击杀，这就导致不少人心情复杂。
　　完了完了完了。
　　女仆装怕是看不到了啊！
　　“不要啊，你们给我顶住啊！”
　　“呜呜呜，我想看女仆装。”
　　“我老婆果然NB！”
　　“不一定，对面还有机会，就两个人头而已，不一定输。”
　　“加油！给我干死洛天依！”
　　看着这些弹幕，洛依都快疯了。
　　你们到底在那边的？
　　啊？
　　怎么感觉自己站在了人民的对立面，感觉自己才是敌方BOSS啊？
　　你们就那么想看人家穿女仆装吗？！
　　……

第三百一十一章 不容易啊，我终于组到你了
　　“天依还是有点东西的。”
　　“不能啊，这把不能赢啊！”
　　“白银三的渣渣表示学习到了，等会就去试试。”
　　“我老婆果然NB。”
　　“滚，是我老婆NB！”
　　小天神的直播间内，也同样一片赞许的弹幕，不少人看了一会后，实在是忍不住了，小天神又不玩游戏，在他这里看二手转播，还不如去人家洛天依那边，至少气氛活跃的多。
　　就这样，在徵羽摩柯无视与刻意中，悄悄地溜走了很多观众。
　　徵羽摩柯其实并不在意自己的人气是否流逝，他和洛依一样，也没有签约，并没有直播任务需要完成，对他而言，直播游戏只是为了好玩而已，又不靠这个吃饭。
　　当初要不是有粉丝让他开直播打一个游戏，他们好围观一下，徵羽摩柯怕是这辈子都不会有开直播的打算。
　　因为完全没必要嘛！
　　直播一辈子赚的钱说不定还没过年长辈给的压岁钱多，真的有必要吗？
　　开播一两年来，他根本就没刻意发展自己粉丝数的念头，从没要过打赏和所谓的订阅。
　　来了就是观众，朋友，不来也没什么大不了的。
　　但，就算这样，他也凭借卓越的游戏技术，收获了百万订阅，开播六位数人气的大主播地位，虎鱼直播也为没能和这位人气主播签约而感到头疼不已。
　　小天神软硬不吃，磨了好几个月一点说服的可能性都没有，在冯绍看来简直就是一大奇葩。
　　你说你没时间直播就算了，可几乎天天都开播，并且玩的时间还很长，这为什么不签约嘛？
　　但对徵羽摩柯来说，签约就是为了能获得网站资源，从而拥有推荐，热度提升这些好从中获利的东西。
　　看着好像还不错，但对他来说完全没必要，他是真的不在乎所谓的人气，也并不想赚钱。
　　钱，他是不缺的。
　　人气，只要游戏打的好，人气自然会拥有的，并且看的人太多了，也有点影响发挥。
　　所以。
　　看着那些说“溜了溜了”的弹幕，他默不作声，反而继续默默地看了起来。
　　心里有点盘算：“洛依要是看到自己送了那么多人过去，会不会很高兴啊？”
　　他现在是彻底服了洛依这位女孩子了，游戏理解比自己厉害就不说了，光是游戏制作方面的层次，就比他还要高大约三四层楼。
　　这让从小到大一直以“天才”头衔出没的徵羽摩柯，对这位女孩子产生的浓浓的兴趣。
　　从小到大他一直觉得没人能比得上自己，也就有些目无余子，但，刚刚来到嘉定一中就在成绩方面被压了一头。
　　紧接着又是游戏方面的压制，游戏制作的碾压，这一连串打击下来，算是把他打清醒了不少。
　　原来自己也就那样啊，有人还是能吊打自己的！
　　有了一丝比拼的心思，也有了欣赏的意味，洛依这位女孩子，反正在徵羽摩柯心中隐隐重要了起来。
　　第二个在他心中留下深刻印象的少女，他默默地想把她多堆点人气，也实属正常。
　　至于第一个在他心目中留下深刻印象的少女……当然就是几年前，一脸笑嘻嘻，非常好奇地把一把棒棒糖塞他嘴里的某褐发少女了。
　　那是真的惨！
　　往事不堪回首。
　　于是就这样，在徵羽摩柯的默不作声下，小天神直播间的人气从十多万渐渐掉到了五六万，而洛天依那边，慢慢攀升到了三十万，订阅也破了二十万了。
　　游戏继续进行。
　　两个AP老流氓的威力也在接下来的游戏中进行了诠释。
　　什么五秒一个q回复一千多血，一个w回复三四千血，看着这恐怖的治愈量，对面都快哭了。
　　这还玩个锤子！
　　五个人只要秒不掉对面的剑仙或关羽，那么几秒后这两个鬼东西就会生龙活虎地继续在眼前蹦蹦跳跳，嚣张跋扈。
　　看着两人疯狂按跳舞键如同抽风般的抖动，那是真的气！
　　可气又能有什么办法，秒又秒不掉，打又打不赢，咬碎牙忍着吧！
　　等这把结束后。
　　AP剑仙是吧？
　　AP关羽是吧？
　　没问题！
　　有句话怎么说来着，打不过他，那么就加入他！
　　嘿嘿嘿，下把我们也试试这两个鬼东西~
　　而洛依这边的三个队友，彻底给跪了。
　　游戏刚开始的时候，他们还以为这把要跪，洛水天依大神在逗他们玩，瞎几把乱选英雄。
　　但是。
　　万万没想到啊！
　　原来别人不是在乱选英雄，而是在进行一场屠杀！
　　这把稳了啊！
　　“天依大神太强了，能不能继续带带我啊？小弟在这给跪了。”
　　“枫宝宝也厉害，一个q就是三杀，我都看呆了。”
　　“都强，都强，这把稳如老狗。”
　　……
　　而洛依这边，一边在对方野区疯狂清野养猪，一边听着队伍语音。
　　听着听着，眼睛就眯成了可爱的小月牙。
　　哎呀！
　　你们实在是太客气了，这么夸奖我，我也会害羞的嘛！
　　不过。
　　自己果然是大佬，想在游戏里面装逼，当真是易如反掌！
　　而枫玲听着队友的话，也一脸赞同的在语音里面继续当起了吹嘘童子。
　　没法，她这位菜鸡玩家，居然在这次成功的占据了C位，凯瑞了起来。
　　看着24/0/3的战绩，要说枫玲不钦佩洛依，那是不可能的。
　　这战绩很明显，和她的垃圾操作根本毫无关系，全是因为洛依大佬的骚套路，才打了出来。
　　打团的时候，她只需要在一边静静看着，等洛依说一声“上”后，她开启大招冲上去就是一顿qqqq，q完了，对面也死的差不多了。
　　游戏体验，那是相当的舒服，巴适，安逸。
　　一个字：爽！
　　枫玲玩了那么多天游戏，是第一次体验到这种如同氪金游戏里面神豪玩家的快感，杀人装逼就在弹指一挥间完成。
　　小手微微颤抖，疯狂点击着鼠标和q键，看着对面一个个倒在了自己的刀下。
　　讲道理，开外挂都没这么爽！
　　很快，随着枫宝宝最后一波团战拿了一个五杀，二十分钟的时候，对面就举高高投降了。
　　玛德！
　　上单一个纯肉满血被别人一个q加普攻砍死，这还玩个p啊！
　　没一点希望，玩着太绝望了。
　　随着胜利的消息弹出，弹幕处讨论了起来。
　　“洛天依套路太多了，要是她天天玩游戏，说不定国服第一就是她了。”
　　“是啊，真的强，我都打算试试她的套路了。”
　　“别啊，你们别吹了！还想不想看女仆装了？还想不想看妹子跳舞了？”
　　“怕啥，她可是说了要十连胜，这才哪到哪？”
　　“你们觉得天依第几把会输？”
　　“她一个人单排，说不定还真能十连胜，但带上了枫宝宝嘛，我猜五连就不错了。”
　　“我猜三连，枫宝宝太坑了，这把全靠洛依指挥她，不然不知道得死多少次。”
　　“等小天依穿女仆装的时候，我来录个视频，留着当传家宝还不是美滋滋！”
　　直播间观众们议论纷纷，好不热闹。
　　这把没得说，洛天依表现堪称完美，AP的套路发挥的淋漓尽致，花式吊打了对面。
　　但是，洛天依强是强，这可是十个人的游戏，并且她说了今天要十连胜。
　　十连胜，可不是随随便便就能获得的，尤其是在带上枫宝宝这位蠢萌妹子后。
　　哪怕枫宝宝今天没有拉跨，但，游戏总会遇到各种各样的意外。
　　比如队友掉线了，队友吃饭了，队友老爸来网吧找他了，队友出车祸了，队友大姨妈来了，等等一系列意味事故，都是很有可能发生的。
　　因此。
　　虽然有点遗憾这把看不到小天依穿女仆装跳舞，但观众们并不是很慌，只要慢慢看下去，机会大大滴！
　　不过。
　　还没等他们高兴很久，在洛天依清唱完一首歌曲后，在一片打赏雨中，三十个藏宝图再次被扔了出来。
　　“小天神打赏洛天依三十张藏宝图：带带我呗，求求你了，不看僧面看佛面，再者说，我们可是同学啊！”
　　洛依：……
　　枫玲：……
　　直播间观众们：……
　　卧槽！
　　这么惨的一个小天神吗？
　　都打赏十多万跪求别人带他了？
　　直播间有些观众都看不下去了，毕竟有不少人是从小天神那边过来的，他们在弹幕里面劝说了起来。
　　“太惨了，你就带带别人吧。”
　　“是啊，你非要拦着别人追求枫宝宝吗？天依求你做个人吧。”
　　“小天神为了枫宝宝也是拼了啊。”
　　“豪啊我的小天神，要是洛天依不同意，你就继续打赏，打赏到她同意为止！”
　　“他们居然是同学？怪不得枫宝宝认识洛天依，原来是这样的啊！”
　　然而，就在一片劝说声中，某些观众有些意识到不对劲了。
　　等等！
　　组小天神？！
　　这尼玛节奏不对吧？
　　如果说光是洛天依一个人带着枫宝宝，那只能说勉强能凯瑞，大家还对小天依女仆装有所期待……十连胜可不是那么容易的！
　　很多英雄技能都搞不清楚的枫宝宝，不就是大家伙的福星嘛！
　　但是，一旦再组了一个全服第一段位，技术和洛天依也相差无几的小天神，在洛天依套路和他技术的加持下，哪怕剩下三个队友都是枫宝宝那个级别的玩家，那胜利几率也是高达九成啊！
　　一位王者带四个青铜，和两个王者带三个青铜，完全不是一个级别！
　　一个凯瑞点和两个凯瑞点，根本没得比。
　　哪怕队友和对手都是白银段位的高端玩家，然而，在目前服务器里面最出名的两个人面前，怕是也不够看，肯定能疯狂支配战局。
　　过分了啊！
　　实在是太过分了！
　　怎么能组队？！
　　你们怎么可能组队？
　　“不行，坚决反对！”
　　“艹，你们是不是傻，还想不想看小天依女仆装跳舞了？”
　　“完了完了，组队了就全完了！”
　　“呜呜呜，小天依求求你别答应小天神，枫宝宝是你的，他夺不走。”
　　“绿了他，天依你敢作敢当，今天当场就绿了他！不允许你组他！”
　　作为一个能屈能伸，忍辱负重，善于察言观色的穿越者，洛依对于这些沙雕网友的小九九当然清楚的明明白白。
　　你们真当我傻呀！
　　本宝宝要是组了小天神，今天铁定是稳了，根本不可能穿女仆装。
　　要是说之前还有点慌张，毕竟十连胜是相当有挑战性，但一旦组了徵羽摩柯，那今天就稳如老狗了。
　　但是。
　　就这点弹幕，还想带我的节奏？！
　　我怎么可能组小天神？
　　我是那种厚颜无耻臭不要脸的人吗？
　　我是那种需要别人带的人吗？
　　洛依非常不屑的摇了摇头：“枫宝宝，你说组小天神不？”
　　没错！
　　她可绝对没同意组小天神，她把一切的决定权交给了枫玲，作为队友，肯定得听听她的意见嘛！
　　这可是团队游戏，不能讲究个人主义！
　　洛依理直气壮，在一片嘘声的弹幕中，根本不怂。
　　“啊？我……这……”
　　枫玲显然没想到洛依大佬把问题抛给了自己，语气一时间纠结了起来。
　　这可是和小天神一起组队玩游戏啊！
　　自己在前几天，想都不敢想这个事！
　　虽然小天神这两天邀请了她好几次。
　　可是。
　　洛依大佬不是说了吗，要保持距离，欲擒故纵呀？
　　然而机会再次上门，枫玲还是纠结了起来。
　　答应，还是不答应呢？
　　刚想再次拒绝，保持自己高冷女神的范，枫玲忽然看到了自己老姐那副警惕万分，蹙眉不满的表情后，下意识的，同意了：
　　“组呗，大家都是同学嘛！”
　　老姐越是不高兴，我就越要那样做！
　　哼！
　　我才不是为了小天神，我只是为了恶心自己的老姐！
　　对，没错，就是这样！
　　枫玲也理直气壮的瞪了自己几欲发怒的老姐一眼，来啊，有本事在洛依直播间里面直播打我啊！
　　行！
　　你有种！
　　你给我等着！
　　咬着银牙，枫音气呼呼地指了枫玲好几下，心里打定了主意，明天就去好好调查一下这个死皮赖脸的小天神是谁。
　　我家的大白菜你都敢拱？
　　反了不成！
　　于是。
　　在弹幕一片痛苦万分，痛心疾首之中，洛依终于加了徵羽摩柯的好友，并且邀请他进入了队里。
　　“不容易啊，我终于组到你了。”
　　打开队伍语音，徵羽摩柯心情复杂的说出了这句话。
　　这话，也不知道他是对洛依说的，还是对枫玲说的。
　　或许——两者皆有。
　　……

第三百一十二章 我特么是真不想玩了啊！
　　其实。
　　徵羽摩柯现在是真的心情复杂。
　　对于洛依，亦或是枫玲，在这两位妹子面前，都感觉有点怪怪的。
　　洛依不搭理他，他还是有点能理解的，高段位玩家对低段位玩家的无视嘛，他以前也经常无视那些不如自己的人，因为总觉得和他们说话，有种对牛弹琴的感觉。
　　段位不一样，根本谈不来。
　　他各方面被洛依吊打了一遍，还是比较能理解别人不搭理自己的那种心态。
　　你都不如我，理你干嘛！
　　菜逼！
　　对于这点，他无话可说，因为目前来看，自己确实不如别人女孩。
　　而枫玲这边，徵羽摩柯是真的有点懵逼。
　　明明前几天求自己让她进游戏社的时候，她还很普通平常，看着傻乎乎的，除了比较可爱一点，并没有什么异于常人之处。
　　要不是看在她的视频吹捧了他和洛依一波的份上，自己是不可能让她进社团的。
　　家世也一般般，标准普通人，为自己端茶倒水的那种小弟。
　　可怎么这几天下来，感觉她完全变了一个人似的。
　　以前是标准傻白甜的话，现在就是高冷范十足的女神了，自己居然连和她组个队都成了一种奢望？！
　　自己堂堂游戏小天神，居然组个人都成了奢望？？？
　　这话要是放出去，游戏圈起码得有一大半的人笑喷。
　　邀请组队四五次，直到今天才被别人给勉强同意了！
　　这还是在打赏了二十多万的前提条件下
　　这也太难了吧！
　　在游戏方面，乃至于现实中，从来没有被当面拒绝过，从来没有被人这样对待过的徵羽摩柯，对枫玲感情也很是复杂。
　　因为从来没有人这样拒绝过他。
　　连他爸妈都没有这样过。
　　他为了不去家里赞助的学校上学，背个包包就跑来了千里之外的嘉定市，就这样，他们也没敢多说什么，甚至于还直接买了一套别墅给他临时住。
　　从出生到现在，一路顺风顺水，如鱼得水般，活的逍遥自在的徵羽摩柯，突然间遇到了一位对自己不是很在意的少女，那种感觉，挺微妙的。
　　要是别的富家子弟，怕是早就看出枫玲的那点小心思了，挥金如土醉生梦死的他们，什么女孩没见过，什么套路没见过，这点小手段不值一提。
　　可惜他是徵羽摩柯，出生到现在，一股脑沉浸在电脑和游戏之中的小天神。
　　刚刚情窍初开的徵羽摩柯，还真没遇到过这个阵仗，对洛依那是彻彻底底的欣赏，对枫玲，是真的有点感情复杂。
　　他也不知道自己对这位留着双马尾，看着蠢萌蠢萌的少女是个什么心思。
　　但，现在他知道了。
　　就在组队成功的那一刻他知道了，内心是高兴的。
　　也就是说，他确实喜欢枫玲吗？
　　徵羽摩柯陷入了迷茫。
　　自己这是怎么了？
　　明明打算追求洛依的啊，怎么忽然对枫玲也来感觉了？
　　难道……
　　自己就是传说中的那种渣男？！
　　见一个爱一个的那种？
　　不是吧？！
　　徵羽摩柯彻底慌了，因为组队成功产生的淡淡庆幸，瞬间烟消云散，变成了一种不安。
　　自己和她们组队了啊……
　　也就是说，自己现在是在同时对两个妹子图谋不轨的同时，已经混入了她们其中咯？
　　看着两个妹子的头像，徵羽摩柯咽了一下口水，那种走钢丝一般的刺激感，让他玩游戏时，哪怕五杀也稳如磐石的双手，微微颤抖了起来。
　　这尼玛比玩游戏还要刺激一百倍啊！
　　谁来救救我！我不敢玩了！
　　徵羽摩柯快要哭了。
　　“哼哼，要不是枫宝宝大发慈悲，你别想进来。”
　　洛依并不知道某人内心戏彻底爆棚，要是知道了话，怕是当场就开启铄金娘卡杀了过去。
　　你丫死定了！
　　所幸，她不知道。
　　“是是是，知道了，谢谢枫宝宝了。”徵羽摩柯赶紧点头，唯唯诺诺。
　　“今天好好在枫宝宝面前表现一下，听到没有，你可不能让她失望，你可是男生，男生怎么能说不行呢？”
　　听到徵羽摩柯的话，洛依心中虽然窃喜来了一个高级工具人，但语气一点都不客气。
　　我可是看在枫玲面子上才拉你的，并不是我故意组你，你就老老实实给我打工，帮我完成今天十连胜的任务吧！
　　要是表现的好，我可以考虑让枫玲对你亲热一点点，看你这么可怜的也不是个事。
　　洛依理直气壮，义正言辞，手握着真理，一点都不心虚。
　　“放心吧，我别的本事没有，打游戏还是挺强的，枫宝宝放心，今天我带你上分。”
　　徵羽摩柯再次点头，他现在心里慌得要死，根本不敢多说什么。
　　况且，洛依说的好像很有道理啊……
　　自己好像，确实想在枫玲面前表现来着？！
　　“好了，天依别说了，我们继续游戏吧。”
　　听着洛依调侃的话，枫玲小脸变得一片绯红，脑袋都快冒蒸汽了，在她老姐杀人的目光中，扭捏的说道：“小天神，今天靠你啦！”
　　太强了！
　　洛依大佬实在是太强了！
　　小天神居然对自己这么好，梦里面想都不敢想啊。
　　听着徵羽摩柯这几句拍自己马屁的话，枫玲如醉梦中，根本不愿意醒来。
　　这话一出，枫音几欲发狂，徵羽摩柯精神一振，直播间观众们疯狂摇头。
　　“完了完了，我堂堂游戏区一哥小天神，居然就这样堕落了。”
　　“凉了啊，小天神变成舔狗了，悲哀，实在是太悲哀了。”
　　“恭喜小天神抱得美人归。”
　　“呦吼，洛天依化身红娘了啊，小天神不再打赏一下以示友好？”
　　“玛德，老子看个直播都被喂了一碗狗粮，苍天啊大地啊，何处才是单身狗的家啊！”
　　“没有，滚！”
　　……
　　直播间观众们的弹幕，并没有影响游戏的继续，三人开始了排位。
　　英雄出征这游戏，最多能同时组五个人一起排位，三个人组队的话，很大的概率遇到同样组队的三人组。
　　组队，也就代表着对面的配合会比较好，也就代表着游戏难度会增加不少。
　　不过。
　　哪怕是这样，对面的三人组在洛依和徵羽摩柯面前，也不太够看。
　　当三人厚颜无耻，臭不要脸的祭出了AP三流氓后，直播间某些观众开始绝望了。
　　还要不要脸啊你们。
　　还要不要别人玩了啊你们。
　　玛德三个老流氓，对面还玩个屁！
　　你说这阵容，你是要对面怎么出装备？
　　第一件出减愈？
　　那还有个毛伤害，前期直接就被打爆。
　　那出法抗装？
　　那么问题来了，要是对面后期转AD了，你说咋办？
　　无论怎么看，这件事都很难办啊！
　　我们还想看美少女女仆装跳舞啊，你们别这样玩啊！
　　他们都快气哭了。
　　当然。
　　也就某些沉迷于美色的观众懊恼不已，大部分观众都是游戏迷，还是挺喜欢看这样的直播内容。
　　看主播砍瓜切菜一般的虐待对方，才是看直播最大的乐趣嘛！
　　妹子虽好，但能有精彩的游戏看，哪怕看不到女仆装，大部分观众也觉得今天此行不虚了。
　　第二把开始。
　　流氓三人组很快进入游戏，还是差不多的剧本，谁遇到了小天神或洛天依，全都是被疯狂支配的下场，枫玲则疯狂划水发育，等开团了听候号令上就完事了。
　　哪怕对面求生欲很强，疯狂补法抗装备，挣扎到了三十多分钟，甚至于打的有来有回。
　　但，在枫玲突然间全身换成AD装备后，瞬间崩盘。
　　玛德！
　　一身法抗，遇到AD剑仙，那简直就和切菜一样没多大区别，哪怕是上单都四五刀砍死，这还打毛啊！
　　对面一波团灭后，直接投了。
　　在一片叫好的弹幕中，和枫玲一起唱了一首“两只老虎”后，洛依准备开始今天的主菜了。
　　唱歌什么的根本不重要。
　　阿绫还没上场呢！
　　今天乐正绫并没有来洛依家里，而是在自己的家中。
　　要是两人在一起的话，那感觉就太刻意了一点，洛依脸皮还是有点薄，没这样做，所以乐正绫只好无奈的待在家里，看洛依各种操作。
　　当然。
　　乐正绫此时并没有看洛依直播，她现在正在看在追的电视剧，对于小妮子她还是比较放心的，没必要一直盯着嘛。
　　不就是一次小小的直播。
　　难道她今天还敢造反不成？！
　　悄悄和阿绫发了一条消息后，洛依没点击开始游戏，而是和弹幕闲聊了起来，拖延时间。
　　没一会，好友栏那里一闪：您的好友绫无敌上线。
　　“咦，阿绫上线了啊！你们说我要不要再组一个人呀？”
　　假装有点惊喜，洛依俏皮的笑了笑：“把阿绫组上，我们就是四人排位啦。”
　　“这是谁？绫无敌？”
　　“卧槽，组，必须得组，听我的没错。”
　　“绫无敌？就是打野套路视频里面，那个神坑少女？”
　　“没错，就是她，这位技术比枫玲还差，菜的抠脚。”
　　“上次我去虎鱼网搜了一下乐正绫这个ID，一位超级美少女啊，漂亮的不像话。”
　　“天依今天这是要组美少女战队吗？小天神算什么？”
　　“问题不大，他女装就完事了嘛。”
　　就在弹幕议论纷纷的时候。
　　乐正绫看着洛依的直播间，一脸懵逼。
　　谁？
　　这是谁？
　　小天神是什么鬼东西？
　　徵羽摩柯这臭小子，怎么和洛依组在一起了？
　　瞪着眼，乐正绫头有点晕，自己不就是跑去看了一小时电视剧吗？怎么小妮子和这小子搅到了一起？
　　她明明只组了枫玲呀？
　　乐正绫心里有点点发火。
　　自己可是说过，绝对不允许你和他一起玩游戏！
　　好你个死妮子，亏我那么相信你，你居然就这样听我的话？
　　你今天居然还真造反了！
　　还没等乐正绫说些什么，洛依直播间黄光一闪，再次被巨额打赏了。
　　“龙少爷打赏洛天依四十个藏宝图。”
　　洛依：……
　　乐正绫：……
　　虽然很想感谢一下大舅子今天的友情支援，但洛依心里开始慌了。
　　阿绫最喜欢看UC的新闻，那天才警告了自己不要被金钱给蒙蔽了双眼，不要和她老哥走的很近。
　　现在问题来了，她老哥当着她的面又打赏了那么多……
　　她会不会胡思乱想些什么东西呀？
　　洛依呆愣住了。
　　看着打赏排行榜，乐正龙牙也有点牙疼。
　　他刚刚继续处理文件去了，没看直播间，刚处理完回来一看。
　　MMP！
　　小天神是谁？
　　居然还真和我作对？！
　　劳资才打赏了二十个，你就继续打赏了三十个？
　　敢和我作对，看我拿钱砸死你！
　　于是，直播画面看都没看一眼，直接就扔了四十个藏宝图出去。
　　乐正龙牙是真有点恼羞成怒，他好不容易打算今天好好拍拍妹妹闺蜜的马屁，企图能在妹妹面前挣点好感度。
　　结果。
　　居然遇到了一个专门和他作对的人。
　　这种人就是故意搞事嘛！
　　打赏完了洛依，心中的气消了一点，乐正龙牙把目光投向了直播间，扫了一眼弹幕。
　　绫无敌来了？
　　她要和洛依组队？
　　绫无敌……不就是自己妹妹吗？！
　　卧槽！
　　老妹，你终于出现了啊！
　　乐正龙牙热泪盈眶，看了一眼虎鱼平台余额，嗯，应该够了，便虎视眈眈的等待了起来。
　　老妹肯定要开直播的，我先等等，一定要给她来个开门红！
　　在一片土豪万岁的弹幕中，乐正绫面无表情的被洛依拉进了队里面。
　　她已经什么都不想说，什么都不想问了。
　　小妮子，老哥，你们两个很好。
　　对了，还有徵羽摩柯这小子，你也很好，本小姐记住你们三个了，呵呵……
　　想了想，乐正绫打开队伍语音：“小天神，真巧，你也在呀~”
　　语气是那么的甜蜜，声音是那么的迷人，腔调是那么的悠扬，美好的声音听的直播间不少观众瞬间对这位少女产生了浓厚的兴趣。
　　声音这么美，人肯定也很好看吧！
　　当然。
　　这个人肯定不包括徵羽摩柯。
　　真巧？
　　巧个屁啊！
　　徵羽摩柯是真的快要哭了，这节奏怎么越来越不对劲了啊！
　　为什么，为什么我只想好好玩游戏，陪洛依枫玲玩游戏。
　　结果。
　　乐正大小姐却跑了出来？
　　如果说这辈子他最在意的妹子是谁，洛依不是，枫玲也不是，就是这位乐正大小姐啊！
　　不是喜欢的那种在意，而是老鼠遇到猫，害怕的不行的那种在意！
　　对天敌的在意！
　　本来他现在就慌的要死，和洛依枫玲两个有好感的妹子组队，手都有点点抖。
　　现在好了。
　　再加上乐正绫，三个妹子，三个心中目前最在意的妹子忽然出现在了眼前，并且组在了一起。
　　那种疯狂，那种刺激感，徵羽摩柯觉得自己小心脏完全承受不住，真的快要炸裂了！
　　我特么是真不想玩了啊！
　　谁来救救我啊！
　　……
　　ps：一直迫害小天神是不是不太好啊？

第三百一十三章 敢泡我的阿绫，咬死你！
　　就在徵羽摩柯瑟瑟发抖，想关掉电脑走人的时候。
　　忽然。
　　想到乐正大小姐正在向自己问话，他又焉了。
　　算了算了，来都来了，就这样走掉，怕更不是事，万一乐正绫没惦记自己，结果因为他忽然走掉而惦记上了，那自己岂不是要倒血霉。
　　乐正绫对他造成的童年阴影，堪称这辈子之最。
　　“嘿嘿，是啊是啊，真巧。”忙不迭的点了点头，徵羽摩柯讨好道：“绫大小姐居然有雅兴玩游戏，真是让人意想不到。”
　　“我又不是没和你组过队。”嘴角微微上翘，乐正绫素手拂过秀发，理了理刘海：“上次还没感谢你呢，我记得，你好像夸奖了我来着？”
　　夸奖？
　　我夸奖泥煤啊！
　　徵羽摩柯瞳孔微缩，小手微微颤抖，心里彻底慌了。
　　上次由于他并不知道“绫无敌”是乐正绫，在直播间十多万观众面前疯狂嘲讽了她一波，菜鸡，渣渣这种词不要钱一般的各种送出。
　　本来。
　　胆战心惊的等了好几天，以为乐正绫会来报复自己，结果她却并没有动作。
　　心里松一口气，以为这位大小姐已经忘了这回事，现在好了，报应来了，秋后算账！
　　这可咋办？
　　我今天就不该来洛依直播间，就不该开直播！
　　徵羽摩柯懊恼不已。
　　“没有啊，我那天说起过你吗？大小姐您是不是贵人多忘事，搞错了吧？”
　　徵羽摩柯企图浑水摸鱼，宁死不屈：“我那天和你组完队就下了，真没有多说什么。”
　　呦呵！
　　你真是一个作死少年！
　　乐正绫本就有点点不高兴，也真没多少找徵羽摩柯麻烦的念头。
　　她只是一时间想起了前段时间发生的那件事，打趣了几句而已。
　　她又不是多小气的人。
　　可是。
　　现在听到徵羽摩柯这小子还在死鸭子嘴硬，心中那无名火是蹭蹭地冒。
　　很好，你很好！
　　“哦哦，可能是我记错了吧，不好意思呀。”点了点头，乐正绫没多说什么。
　　你行，你嘴巴会说。
　　这个仇，本小姐先记下了！
　　“阿绫阿绫，你怎么上线了呀？”看到两人聊天结束，洛依心惊胆战地念出了提前准备好的台词。
　　完了完了。
　　阿绫绝对生气了！
　　作为世界上堪称最了解乐正绫的女人，洛依听着乐正绫刚刚的语气腔调就知道，阿绫已经发火了。
　　阿绫发火，后果很严重啊！
　　洛依瑟瑟发抖，娇小的身子在屏幕上越发渺小。
　　“阿绫？这个称呼好像不错嘛！”
　　“感觉叫的好亲密。”
　　“叫的很亲密也很正常，洛天依和乐正绫关系很好的吧，上次两人就一起直播过。”
　　“对滴对滴，还一起跳过舞，要不是知道两人都是妹子，看着那个视频，我还以为两人是情侣呢！”
　　“阿绫我老婆！awsl！”
　　由于新来了一个陌生妹子，弹幕上议论纷纷，有部分知道乐正绫的观众便安利了起来。
　　毕竟，乐正绫目前在虎鱼网上也有两三万粉丝，现在观众里面还是有好几百喜欢她的人。
　　看到弹幕有不少人讨论乐正绫，很多观众都来了一些兴趣。
　　这妹子，看起来不差嘛！
　　“对啊，我闲的无聊，也学你开了一个直播间玩，想直播游戏，唱唱歌什么的。”
　　挑了挑眉，乐正绫无奈的念出了洛依给她准备好的台词，说什么这样引出自己开直播，没那么明显。
　　开个直播还搞得这么麻烦。
　　小妮子破事真多！
　　真烦！
　　“什么？阿绫你也开了个直播间呀？房间号多少嘛，我要去看看。”
　　轻掩杏口，故作惊讶，洛依当着三十多万观众的面，顺着乐正绫给的直播间号跑去看了一眼。
　　看到房间标题居然是“订阅满五十万露脸”后，洛依无语了。
　　观众们也无语了。
　　这妹子，是真的厉害啊！
　　就连洛天依都才十万订阅露脸，你居然要五十万，不知道的还以为你是乔奶奶秽土转生呢！
　　“啧，阿绫这个要求还真不高，她比我漂亮起码五倍。”洛依眼珠一转，疯狂安利了起来：“可惜啦可惜啦，你们是看不到阿绫的盛世美颜了，嘻嘻。”
　　什么？
　　比洛天依还要好看五倍？
　　真的假的，还有这种级别的美少女吗？
　　不少感到好奇的观众，来到乐正绫直播间顺手点了一个订阅，他们全都因为洛天依的话好奇了起来。
　　看到阿绫直播间关注度从零蛋短短两分钟内变成了三千多，洛依总算是松了口气。
　　还行，就这个速度，完成任务简直就是小case。
　　忙了那么久，总算是搞定这个任务了，洛依有种松了口气的感觉，身上的担子轻了不少。
　　刚想退出去，转念一想，打开打赏页面给她的阿绫刷了一百发火箭出去。
　　阿绫，你老哥给我打赏的钱，我还你了！
　　你千万别找我秋后算账啊！
　　洛依还是有点怕怕的，刚刚阿绫是真生气了，哪怕没见着人，光是听口气她都听了出来。
　　现在她在亡羊补牢，企图为时未晚。
　　看着这豪气冲天的一百发火箭，直播间里面的观众高呼洛天依“富婆”“求包养”“天依和阿绫是真爱啊”一系列毫无营养的话。
　　看着弹幕，看着火箭，有一个人懵逼了。
　　乐正龙牙：？！
　　什么鬼？
　　我的第一没了？
　　老妹的第一次，就这样没了？
　　刚刚在洛天依直播间里面，听到自己老妹居然和一个男生聊了半天，尤其是这个男生好像以前就认识自己妹妹，还和她一起组队玩过游戏，乐正龙牙那个恨啊！
　　你居然敢和我老妹组队？
　　居然还拍她的马屁？
　　一起玩游戏也就算了，毕竟网络而已，但刚刚你还和我争榜一，连妹妹闺蜜你也要讨好？
　　你特么到底什么意思？
　　难道……
　　你小子也和我一个打算，准备曲线救国，来场弧形助攻？
　　可恨啊！
　　世界上怎么能有你这种厚颜无耻之徒！
　　尤其是看到这位居然和自己妹妹聊了半天，乐正龙牙酸的要死，就连老妹直播间，都没第一时间进入。
　　因为他跑小天神直播间探听情报去了。
　　乐正龙牙很想知道，这个叫小天神的家伙到底什么来路。
　　刚打听了一些敌情，急匆匆准备去可爱妹妹的直播间打赏一波，暖暖房，结果……
　　老妹的第一次被洛依给霸占了。
　　乐正龙牙那个恨啊！
　　不是恨洛依，毕竟别人叫自己大舅哥，算是自己人。
　　而是恨这个叫小天神的家伙，要不是他，自己怎么可能疏忽大意，导致妹妹第一次被夺走。
　　可恶！
　　你特么今天真的是要气死我啊！
　　劳资今天和你杠上了，这件事没完！
　　不死不休！
　　恼羞成怒的碎碎念了一会，乐正龙牙刚想打赏自己妹妹，第一个没抢到，第二个我来吧。
　　他企图给老妹留下一点好印象。
　　结果。
　　屏幕一闪，满天火箭飞舞。
　　“我家绫绫超可爱打赏乐正绫一千发火箭。”
　　洛依：……
　　乐正绫：……
　　乐正龙牙：……
　　直播间观众：……
　　卧槽！
　　这是谁？！
　　简直就是超级无敌神豪啊！
　　一发火箭五百块，一千个起飞，这可是五十万大洋啊！
　　洛天依直播间观众们都快疯了，不少人看到这个打赏，本来没打算走的，都忍不住溜乐正绫那边去看了一眼，想近距离围观一下土豪。
　　而被这个打赏力度震惊过来的虎鱼平台观众更加不在少数。
　　一千发火箭一出现，顿时之间，整个虎鱼直播平台都轰动了。
　　史无前例的千发火箭，谁不震惊，谁不好奇？
　　乐正绫直播间的人数，瞬间从两千多变成了两万多，并且还在持续增加中。
　　一些正在直播的主播看到这一幕，心里刚刚羡慕万分，瞬间就发现自己直播间人数在疯狂减少。
　　至于去哪了，这还用问？
　　而刚刚打赏了乐正绫一百发火箭的洛依，当然看到了这一幕。
　　看到千发火箭起飞的壮观景象，她的眼神先是诧异，不解，疑惑，然后……变成了愤怒与不甘。
　　“阿绫！”
　　洛依打直了身子，清脆的声音有点点变形。
　　谁？
　　这家伙是谁？
　　还“我家绫绫超可爱”，我可去你的吧！
　　你居然背着我找了别的人？
　　阿绫！你不拿出个说法，我和你没完！
　　洛依都快委屈死了，眼睛水汪汪的，好想哭。
　　自己辛辛苦苦忙活了半天，就想为你涨点粉丝，可你倒好，偷偷摸摸就勾搭上了别人，你要气死我呀！
　　你要是嫌弃我就明说，我不和你玩了！
　　此时此刻。
　　就连系统任务已经完成了的消息，洛依也毫不在意，扁着小嘴，委屈巴巴的。
　　乐正绫：“……”
　　小妮子的怨气，她果断的听了出来，依依这个人什么样，她难道还不知道？
　　小气，贪财，胆小，爱吃，最重要的是，有点点爱吃醋……
　　别以为她不知道，和班上女生聊会天都小哀怨的看着自己半天，真以为自己不知道她是一个小醋包吗？
　　可是。
　　这我怎么和你解释？
　　我也不知道这个家伙是谁啊！
　　“依依，我不认识他！”
　　想了想没辙，乐正绫无奈叹息。
　　虽然有可能是那位，但她也并不是很确定，只能这样说了。
　　“真的？”洛依弱弱地抹了抹眼睛，眼神中露出狐疑的目光，将信将疑。
　　不认识，怎么可能打赏你这么多钱，还有这个ID，很明显说的就是你。
　　你明明今天才开播的，不是认识的人，怎么可能知道你要开直播！
　　不，我不信！
　　洛依再次怀疑了起来，“阿绫你就说说是谁嘛~我想知道这个土豪是谁。”
　　她准备打破砂锅问到底，这件事不搞清楚，她没完了！
　　就在直播间观众们竖耳静听的时候，乐正龙牙从沉默中缓了过来。
　　看了一眼直播间，咧嘴一笑。
　　很好。
　　非常好。
　　你们都很好！
　　一个个的，都在和我作对！
　　按照剧情的发展，不是应该自己轻轻松松成为妹妹和她闺蜜的榜一，成功获得两人的好感吗？
　　我居然没有成功？
　　全都有人在截胡？
　　我去！
　　这特么又是谁？
　　“我家绫绫超可爱”，这个ID，这个ID……自己才配拥有！
　　一个小天神也就算了，不足挂齿。
　　居然有人敢起这个ID，并且还当着他的面，打赏自己的可爱妹妹。
　　我TMD！
　　这次是真的不死不休，不共戴天！
　　乐正龙牙坐在办公室电脑前，脸色阴沉。
　　“到底是谁？居然敢取这个ID？”
　　他刚刚也听到了妹妹说不认识这个人的话，不过他现在和洛依一样，也不怎么相信。
　　他不确定妹妹是否认识对方，但至少能确定一点，对方绝对是认识自己妹妹的，不然不可能打赏这么多钱。
　　而打赏这么多钱，尤其是打赏一位女生这么多钱，还能有什么好事？
　　当然是图谋不轨啊！
　　作为一位见多识广，经验丰富的花丛老手，虽然对妹妹才是真爱，但他也使用过不少对付女生的手段，很明显，他获得了一个“真理”。
　　这个世界，没有什么是钱解决不了的女生。
　　如果有，那肯定是钱不够而已。
　　乐正龙牙相信，肯定有不少人也知道这个真理，也就是说，有人想试图泡自己老妹？
　　艹！
　　“哇，主播太强了吧，摄像头都没开，居然就被打赏了这么多钱。”
　　“好惨一土豪，妹子感谢都没说一声，还说不认识你，心疼。”
　　“土豪大腿还缺挂件吗？”
　　“什么情况？这个直播间是干嘛的？怎么这么多土豪？”
　　“来了好多人啊，都来围观土豪的吗？”
　　随着火箭威力的发酵，乐正绫直播间的人数越来越多，整个屏幕都被土豪两字给占满了。
　　“我发誓真不认识啊。”乐正绫没理这些弹幕，听着洛依的话，对天发誓，“要是我知道他是谁，我再也不弹吉他了！”
　　“哼哼，我就信你一次。”哼哼唧唧的扁着小嘴，洛依没在多说什么。
　　阿绫说不认识，那就不认识吧，都拿吉他发誓了，看来真没问题。
　　不过。
　　要是被我知道了“我家绫绫超可爱”是谁，看我怎么收拾你！
　　敢泡我的阿绫，咬死你！
　　“可怜的土豪。”
　　“话说妹子声音好甜，为什么不露脸呢？”
　　“阿绫，我要看阿绫！”
　　“求求你开摄像头吧，我室友临死前只想看你一眼。”
　　就在直播间气氛越来越活跃，弹幕纷纷让乐正绫露脸的时候。
　　系统消息一闪，无数个火箭把所有弹幕全部掩埋，只剩下了火箭喷射器的动画。
　　“龙少爷打赏乐正绫两千个火箭！”
　　……
　　ps：
　　同学们，我结婚啦！

第三百一十四章 发个红包给大小姐买英雄皮肤，嘿嘿
　　两千发火箭？
　　这又是谁啊？
　　龙少爷？
　　哦，原来是大舅哥啊……
　　看着这巨额打赏，无论是观众，还是洛依，枫玲这群人，都有点麻木了。
　　才两千个，好像没什么大不了的……
　　“又来打赏了啊，我记得龙爷好像认识乐正绫？”
　　“对啊，好像是他妹妹。”
　　“哥哥打赏妹妹吗？原来如此，挺正常的。”
　　“怪不得小天神一直叫乐正绫大小姐，原来别人是真的千金大小姐啊，龙爷都这么有钱，他妹肯定也差不多。”
　　“土豪真会玩，火箭和窜天猴一样放，羡慕死了。”
　　连续不断的火箭，疯狂出现的火箭，一百个，一千个，两千个的下来，观众们此刻仿佛已经产生了幻觉。
　　他们感觉以前觉得价值昂贵，只有土豪和傻逼才会打赏的火箭，就和窜天猴一样，只值一毛钱而已，要是第一次玩虎鱼直播的人看到这么多火箭，肯定会下意识的认为礼物根本不值钱。
　　一口气好几千个，根本不值钱嘛！
　　看着阿绫直播间这些平平淡淡的弹幕，洛依气消了不少。
　　好惨的大舅哥，两千发火箭下来，居然一点波澜都没溅起。
　　真可怜。
　　再看了一会弹幕，洛依甚至于觉得大舅哥有点小气，怪不得一点波澜都没有，才给阿绫打赏这么点，太不给面子了。
　　这还是不是你亲妹了？
　　我都打赏了一百个耶！
　　小气鬼！
　　就连在旁边沉默不语，一直看戏的徵羽摩柯都打了个哈欠，心里琢磨自己要不要打赏乐正大小姐一波。
　　他此刻已经反应了过来，刚刚他嘴硬绝对已经再次得罪了这位姑奶奶。
　　可是没办法啊！
　　要是在以前，他绝对不会试图蒙混过关，当场立马就给乐正绫跪了，他可是一向能伸能屈，绝不作死的骚年。
　　可现在情况不一样，今天洛依和枫玲都在看着自己啊——在两位萌妹子面前丢人，哪怕是最怕乐正绫的徵羽摩柯，也感觉有点丢不起那个人。
　　所以。
　　他刚刚试图反抗了一下，拒不承认自己作死过，并且效果很好，成功的激怒了乐正大小姐……
　　当时没反应过来，现在他已经醒悟了！
　　什么叫秋后算账，当然不可能是当面找你麻烦的那种，自己今天要是没点什么表示，以后在嘉定市的日子绝对没法过了！
　　“不行！我必须得赔礼道歉，不然我绝壁死定了！”
　　“哪怕不死，被逼离开了嘉定市，洛依美眉和枫玲美眉，怕是真和自己没关系了！”
　　想起乐正绫那次“温柔亲切”对待自己的手段，徵羽摩柯吓得直打摆子。
　　尤其是想到自己有可能被迫离开嘉定市，心里那肯定是百般不情愿。
　　活了十四五年，这么久的无聊人生中，他好不容易找到一丝感情波动，哪怕很有可能会撞墙失败，但试都没试就灰溜溜地离开了。
　　心里受不了啊！
　　就算死，也得死的堂堂正正，像这样算个什么事？
　　难道要在以后，看着成为了别人老婆的洛依或枫玲，懊悔不已，后悔一生吗？
　　不存在的！
　　可要是当面道歉，在这么多观众面前，还有洛依枫玲面前，那面子绝对丢大了，刚刚的嘴硬，不就是白瞎了吗？
　　所以。
　　打赏乐正绫，给她大力捧场，绝对是一个很好地拍马屁手段！
　　徵羽摩柯悟了，他觉得自己又能活了！
　　这盘棋，我又能继续下了！
　　就在徵羽摩柯醒悟的那一刻，某办公室内。
　　“来啊，有本事继续来啊！”
　　把鼠标从打赏页面移开，看到自己的ID成功的登顶了打赏榜第一位，乐正龙牙终于露出了今天第一丝微笑。
　　我太难了！
　　不就是老妹开个直播，我准备帮她暖暖房吗？
　　怎么出现这么多意外？！
　　一个老妹的闺蜜，一个抢走我心仪ID的家伙，搞来搞去，自己居然成了第三个打赏的？
　　不过还好，第三也算是不错了，至少榜一是自己。
　　就是那个ID啊！
　　好气啊！
　　乐正龙牙想想就觉得心疼！
　　这ID背后的家伙，绝对是自己的大敌！
　　乐正龙牙异常警惕，并没有因为一时胜利而放松。
　　我当初怎么就没想到起这种ID呢？取尼玛个破龙少爷，一点都不招人喜欢。
　　光是第一印象上来看，自己ID方面就输了一招，可恶啊！
　　大敌，绝壁是大敌！
　　这种人他这辈子只遇到过一个，倍感棘手。
　　可那是在现实里面，没想到网络上居然也同样遇到了这种人！
　　不好办啊。
　　看了一眼已经所剩无几的余额，乐正龙牙赶紧再充值了一波。
　　他今天不干活了，就钉在妹妹直播间了！
　　来一个，他打一个！
　　乐正绫看了一眼自己火箭漫天飞舞的的直播间，脸皮抽了抽。
　　果然。
　　臭老哥又来凑热闹了。
　　我就知道会这样！
　　乐正绫不太想直播的一个因素，就是因为乐正龙牙在虎鱼平台玩，要不是那天无意中碰到了他，她还真不知道老哥居然在玩这个。
　　不然。
　　根本不会有所迟疑，肯定直接就答应小妮子了。
　　现在好了。
　　她就知道，只要自己一直播，阴魂不散，死皮赖脸的老哥，绝对会出现，然后开始各种带节奏。
　　很明显。
　　她今天猜中了前面，没猜中后面。
　　老哥出现是出现了，结果带节奏的并不是他，而是另外一个根本不认识的人。
　　有点错愕的同时，乐正绫也倍感无奈。
　　老哥啊老哥。
　　你真是闲的蛋疼！
　　搞一些花里胡哨的玩意，两千发火箭看着好像很厉害的样子，可总的算下来，不也就我两天零花钱吗？
　　我缺这点零花钱吗？
　　我会因为这点零花钱高兴吗？
　　真当自己还是几岁小女孩呀？
　　搞笑呢！
　　乐正绫不屑一顾，连对他感谢的话都没说。
　　你打赏你的吧，反正你钱多，哼！
　　想了想，好像某个小醋包的事还没解决，打开麦克风，声音甜美柔情地说道：“谢谢依依给我的打赏，真不愧我疼你那么久，爱你么么哒~”
　　没错！
　　她要安抚一下有些炸毛了的小妮子，顺带着，给这么多观众透露一下两人关系很好的讯息。
　　“哼哼，我也爱你呀阿绫~”听着乐正绫的话，洛依的气也彻底消了。
　　并且。
　　因为她第一次听到乐正绫说出“爱你”两字，而且是在这么多观众面前说出来，小心脏“碰碰”乱跳，小脸羞成了绯红。
　　臭阿绫真坏！
　　这么多人看着呢，不怕被别人发现不对劲呀？
　　不过，也同样回复了一句“爱你”。
　　阿绫都说了，她洛依还能怂不成？！
　　“嘻嘻，依依真乖，明天带你去吃好吃的。”乐正绫轻笑一声。
　　“好的好的，爱死你了阿绫！”洛依咽了咽口水，忙不迭的点了点头，不少观众看到直播画面上的那位女孩，表情仿佛变得期待了起来。
　　好像……变身成了吃货一般。
　　并且。
　　听到两人的对话，几个直播间铺天盖地的弹幕都卡壳了一下下。
　　“咦，我怎么突然变兴奋了起来？”
　　“我的天，我没听错吧？两个妹子都在爱你，爱死你的说个没完了？”
　　“啧啧啧，洛天依交际圈真大，小天神认识，枫宝宝认识，龙少爷认识，现在又来了一个乐正绫，好像关系更好！”
　　“啊啊啊啊，求求天依多说几句爱你吧！我朋友临死前只想多听一次。”
　　“有情况，两个人之间绝对有情况！”
　　“这就是传说中的百合吗？爱了爱了！”
　　“别人肯定是闺蜜，真的是，你们别乱想了。”
　　听完两人的对话，弹幕疯狂刷了起来。
　　一时间各种带节奏的弹幕都有，毕竟刚刚两人表现出来的关系，实在是太亲密了一点，这不得不让人联想其中的关系。
　　就连乐正龙牙都有些醋意，恨不得彼能取而代之！
　　当乐正绫说完感谢洛依的话后，听完两个妹子的调情后。
　　直播间观众们期待了起来，这位感谢了，还有两位你要怎么感谢呢？
　　这可是两个大土豪啊！
　　等了一分钟，乐正绫没有动静，直播画面上她在商店买皮肤。
　　等了两分钟，乐正绫还是没有动静，直播画面上她在看赵云皮肤特效。
　　等了三分钟，她终于开口了：“依依，这款皮肤好好看呀！原来英雄还能买衣服吗，我以前怎么不知道呢？”
　　字里行间，没有一颗字和感谢有关，很明显，乐正绫现在的注意力全在英雄皮肤上面。
　　也就是说，感谢完了洛天依后。
　　然后。
　　然后就没有然后了。
　　这波操作，把等着听乐正绫打赏感言的观众们尿都快吓出来了。
　　不是？
　　你就感谢了一下洛天依？
　　还有两个人呢？
　　见两位土豪刷了三千个火箭，乐正绫连表示都没有，直播间的观众都裂开了。
　　虎鱼直播又不是没有那种卖高冷人设的主播，他们见过不少，但是像乐正绫这么高冷不近人情的主播，他们还是第一次看到。
　　别的高冷主播再冷，看到一发火箭还不是笑靥如花，高兴的花枝乱颤。
　　高冷主播在钱面前还高冷个屁！
　　可是。
　　为什么你一点反应都没有呢？
　　两个人加起来三千发火箭啊！
　　这又不是三个！
　　以一个五百来算，这都价值一百五十万大洋了，几乎占据了虎鱼直播一天三分之一的收入了！
　　乐正绫，居然一点反应都没有，就感谢了一下她的闺蜜洛天依？
　　被这么多火箭吸引过来，直播间内高达十多万的观众都替土豪感到不公平了。
　　由于不少人都是路人，并不知道神豪龙少爷是乐正绫的哥哥。
　　于是。
　　“卧槽，我大龙爷就这么没面子的吗？都不配拥有一句感谢的吗？”
　　“2333，简直笑死我了，土豪被华丽的无视了啊，心疼一波。”
　　“龙少爷能忍？这不收拾她一顿？”
　　“乐正绫这么冷？也不对吧，她刚刚和洛天依聊天，感觉挺元气满满的。”
　　“越来越喜欢阿绫了，我就爱这种高冷女神，怎么办？”
　　“敲晕抱走，阿绫是我的！”
　　“天依是我的，阿绫也是我的，哥家庭幸福美满！”
　　在为两位土豪发泄了一波后，直播间气氛再次活跃了起来，弹幕刷个不停。
　　为土豪感到不平，那是因为他们花了钱却连姓名都不配拥有。
　　讨论的很欢乐，那是因为又不是他们花的钱。
　　花再多，管他们屁事！
　　帮你们打抱不平一下就行啦。
　　有的人甚至就是因为乐正绫没感谢土豪，专门订阅了一波。
　　哪怕是可爱漂亮的洛天依，也会因为土豪打赏专门感谢一下。
　　第一次看到不为金钱所动的女孩，他们快要爱死她了！
　　“啊啊啊，好喜欢主播啊，阿绫有男朋友了吗？看看我怎么样？”
　　“求求大家点个订阅吧，我真想看一眼阿绫的盛世容颜。”
　　“你就不怕是乔奶奶？”
　　“乔奶奶我也认了，就这格调，高冷，完全不是一个档次。”
　　“依依叫的好甜啊，我好羡慕洛天依，呜呜呜！”
　　随着时间的推移，随着几波打赏带来的热度，乐正绫直播间里面的观众，也越来越多，订阅达到了三十万。
　　直播间的人数，洛天依那边稳在了二十多万，小天神十多万，乐正绫直播间的人，已经增长到了和洛天依相差无几的地步，二十多万。
　　光是观看人数，都够洛依完成二十多次系统任务了，并且按照乐正绫现在的增长速度，估计下播时能突破三十万。
　　此时此刻。
　　虎鱼平台几乎十分之一的观众，围聚在了洛天依，乐正绫，小天神的直播间里面。
　　没法，氪金的力量太强大了。
　　并且妹子确实有点吸引人，光是听声音，很多人成为了洛天依和乐正绫的粉丝，沦陷了。
　　乐正绫作为第一次开播的萌新主播，能有这个数据，简直就是梦幻开局。
　　虎鱼平台的运营主管冯绍，他一直在直播间里面看着，一边看直播，一边看后台数据，看着看着，老脸都快笑烂了。
　　强！
　　实在是太强了！
　　洛天依真的是一个大宝贝啊，随随便便找一个人，就为我们带了这么多流量和收益。
　　文琴眼光实在是太好了！
　　冯绍都开始钦佩了起来。
　　没得说，以后只要洛天依和乐正绫开播了，推荐位绝壁送上，管够！
　　“要是还能多来点打赏就好了！”
　　看着今天的总收入，冯绍心里暗自期待，希望今天销售额能突破记录的时候。
　　乐正绫直播间再次一闪，铺天盖地的火箭又冒了出来。
　　“小天神打赏乐正绫三千发火箭：发个红包给大小姐买英雄皮肤，嘿嘿！”
　　……

第三百一十五章 陷入了沉思
　　“小天神？他居然这么有钱？”
　　刚刚还在期待能破销售额记录的冯绍，看着铺天盖地的火箭，下巴都快吓的掉了下来。
　　这可是整整三千发火箭啊！
　　一发五百大洋，这都多少钱了？
　　前面两个土豪加起来，才刚好和他打赏的一样！
　　虽说在前面小天神打赏了洛天依几十个藏宝图，但那也就十多万二十万，冯绍表示还能理解，问题不大。
　　小天神没签约不假，但不代表他没赚到钱，平时的直播还是有不少人打赏，光是礼物收入去年就有百来万。
　　打赏洛天依二十来万，冯绍还能接受，别人在追美眉嘛！
　　追妹子怎么可能不花点钱呢？
　　花个去年赚的十分之一，五分之一，完全能理解。
　　但打赏三千发火箭，价值整整一百五十万，这就难以置信了。
　　他这是把赚的钱全部打赏出来，还是说这是他私人的钱，小天神其实是一个隐形土豪？
　　而且这些小事现在完全不重要，问题来了。
　　很严重的那种。
　　“他不是在追枫宝宝吗？怎么打赏乐正绫来了？还打赏了这么多？”
　　冯绍摸着下巴，砸吧了一下嘴，表情有点诡异：“他这是打算一口气追两个？乐正绫才是他的主要目标？枫宝宝，也就是顺带……”
　　也怪不得冯绍会这样想，主要打赏的火箭实在是太多了，任谁看到，都会觉得有点不对劲。
　　刚刚苦苦求组队也才打赏了二十来万，可现在什么都不求，反而眼巴巴说这点钱给你买皮肤，追求力度完全就不是一个档次。
　　心中想着这些八卦，冯绍一时间连销售额即将破纪录也不太在意了，小天神也太骚了吧！
　　浪的一批！
　　而直播间内，也开始炸锅了。
　　“这家伙，胆子真肥啊！”
　　无数观众看着屏幕，看着小天神的ID瞬间变成榜一，脑海中都冒出了这句话。
　　不少人刚刚都看到了小天神追求枫宝宝的那一幕，大家伙当时还为他说了不少好话，千说万劝，小天神才最终和枫宝宝组上。
　　本来。
　　大家还以为自己做了一波好事，当了一次红娘，可谁曾想，一把游戏下来，一小时不到，他居然又打赏别的妹子了？
　　卧槽！
　　沾花惹草，见异思迁，花花公子成这样？
　　况且。
　　打赏也就算了。
　　他居然打赏了整整三千发火箭？
　　这钱已经不是追求不追求的问题，完全是想把别人妹子给砸晕，直接一波带走啊！
　　强！
　　实在是太强了！
　　“66666，小天神从今天开始，你就是我的偶像！大哥在此，小弟给跪了！”
　　“这就是传说中妹子最喜欢的随便花和使劲花吗？这么多钱，别说买什么皮肤，都能买满上千个账号了。”
　　“嘤嘤嘤，人家也想要这么多打赏，土豪求包养，求py！”
　　“对于小天神，我只有一个大写的服字！”
　　“没得说，你们好好学习一下怎么才能追到妹子，像小天神这样，你们还会是单身？”
　　“没钱，学不来学不来，告辞。”
　　本来。
　　以为自己干了一件大好事，乐正大小姐肯定会原谅自己的徵羽摩柯，看着眼前弹幕，眼皮疯狂跳动，隐隐察觉到了一丝不对劲。
　　什么鬼玩意？
　　什么我追求乐正绫？
　　我特么是吃了熊心豹子胆，敢追求她？！
　　杀了我，我都不敢好吧！
　　自己好像，又做了什么傻事？
　　不应该啊。
　　徵羽摩柯又开始慌了。
　　按照他的剧本，应该是乐正大小姐看到他的打赏，心里有点小高兴，小高兴了，那当然就不会和自己计较，肯定会慷慨地原谅自己。
　　可现在，怎么剧本完全不对劲啊？
　　“哼，我不玩了，你们自己玩吧！”
　　刚想说些什么，徵羽摩柯耳机里面传来了枫玲略带哭腔的声音，还没反应过来，就看到枫宝宝头像一黑，下线了。
　　“别啊……”徵羽摩柯晕了。
　　你跑什么啊？
　　我不就是打赏了一下乐正大小姐吗？怎么又得罪你了？
　　弹幕顿了顿，瞬间迸发无数消息。
　　“完了完了，小天神完了，枫宝宝都哭了！”
　　“艹，还我可爱迷人的枫宝宝来，小天神你个渣男！”
　　“小天神到底在干嘛，感觉他行为挺迷惑的？”
　　“飘了飘了，小天神彻底飘了。”
　　……
　　“老姐，有人欺负我！”
　　枫玲把鼠标一丢，眼泪汪汪泪眼婆娑的扑到了姐姐怀里，把小脸紧紧按在了“五公斤”中间，哭的梨花带雨，将其姐姐衣服都打湿了。
　　她现在已经不是有点小生气，而是感受到了什么是绝望。
　　她被小天神，当面给戴绿帽子了！
　　对。
　　没错！
　　在枫玲看来，小天神打赏乐正绫，就是给自己戴绿帽子！
　　本来一切都好好的，在洛依大佬的指导下，一切都好好的，小天神对自己产生了兴趣，对自己发起了邀请，对自己各种打赏，就为了能组队。
　　一切看来，都那么的美好！
　　为什么，为什么你要打赏别人那么多，打赏的比请我组队的还要多？
　　哪怕对方是乐正大小姐，那也不行啊！
　　枫玲越想越气，越气越想哭，抱着枫音根本不愿意放开，眼睛红红的，伤心欲绝。
　　“唉……”
　　看着从小到大，一直和自己不太合得来的妹妹伤心成了这样，枫音也不知道该说什么才好。
　　看着哭成泪人的妹妹，她已经完全明白了，妹妹喜欢上了那个小天神啊——要不是真喜欢，怎么可能伤心成这样。
　　真是可恶的男人！
　　居然敢这样对待我妹妹！
　　小天神是吧，这件事没完！
　　枫音咬牙切齿，痛恨不已。
　　“好了好了，我知道有人欺负你了，放心吧，我会收拾回来的。”
　　摸了摸枫玲的小脑袋，枫音温言细语地安抚了起来。
　　“嗯嗯，老姐你一定要帮我！”重重地点了点头，枫玲抬起了小脑袋，看着一脸温柔看着自己的枫音，她第一次觉得自己老姐是这么的顺眼。
　　果然，还是亲人才靠得住呀！
　　小天神……
　　唉，还是算了吧，不能强求。
　　枫玲已经有些想放弃了，小天神再好，但沾花惹草成这样，追的还是乐正大小姐，她心生退意。
　　这人，不一定是良配呀……
　　只是。
　　心里有点感觉对不起洛依，按照她的操作，明明一切都很完美的，谁知道小天神今天突然原形毕露，功败垂成。
　　唉~
　　轻叹了一声，抹了抹眼角的泪水，枫玲和自己姐姐谈起了心来。
　　……
　　就在两姐妹相互交谈的时候。
　　“哟，小天神挺有钱的嘛，谢谢你啦！”
　　一声甜甜的声音传来，正打算给枫玲打电话的徵羽摩柯身子一抖，入堕冰窖，面如死灰。
　　完了完了，乐正大小姐并没有小高兴，反而更不高兴了啊！
　　我到底怎么了我？！
　　我招谁惹谁了？
　　今天怎么就这么霉啊！
　　“不过，枫宝宝这件事你怎么说？她和我可是好朋友，她可是不高兴了……”
　　果然不出徵羽摩柯意料，好话说完，马上就开始找他要说法了。
　　乐正绫上门算账了！
　　徵羽摩柯小腿一软，差点抽筋：“抱歉抱歉，我也不知道她怎么了，我马上给她打电话，我马上给她赔礼道歉！”
　　“今天就先这样吧，我先下了，洛天依，乐正大小姐，观众朋友们，再见！”
　　徵羽摩柯灵机一动，再待下去，自己百分百死定了！
　　三十六计，走为上计！
　　快溜快溜！
　　话一说完，小天神直播间的观众们屏幕瞬间一暗，随即整个屏幕灰暗了下来，一行字出现在了眼帘“主播现在不在家，请到别处看看吧。”
　　乐正绫：……
　　洛依：……
　　观众们：……
　　乐正绫都不知道该说什么才好，她刚刚看了一会直播，也知道这小子好像在追求枫玲。
　　而枫玲，也喜欢他。
　　作为闺蜜，她还是比较喜闻乐见的，这种事很好，很有意思嘛，她还是比较乐见其成的。
　　谁知道这小子情商好像是真的不行，莫名其妙打赏自己这么多钱，别说枫玲了，怕小妮子都得吃醋！
　　这种人，神经病啊！
　　会不会讨好人，会不会追女孩，就这样的人枫玲还看上了他，真不知道是不是眼瞎了。
　　乐正绫为枫玲打抱不平，刚想讨个说法，结果这小子别的不行，溜的倒是飞起，眨眼间人就不见了。
　　她彻底无语了。
　　“依依，接下来干嘛？”
　　看了一眼就剩自己和小妮子两人的队伍，乐正绫无奈叹息。
　　“emmmm……”
　　洛依也惊呆了。
　　徵羽摩柯这臭小子是真的有毒，居然敢当着我的面打赏阿绫这么多！
　　乐正龙牙打赏那么多，是因为别人是做哥哥的，帮妹妹暖场。
　　大舅哥热情捧场，洛依也不好说什么。
　　而那个“我家绫绫超可爱”，刚开始有点不高兴，但到了现在，洛依也隐隐约约知道好像是谁了。
　　阿绫好像，说过不用管的某人？
　　两位都是阿绫的熟人，或者说是亲人，打赏这么多钱，也算不得什么，洛依也绝对不会嫉妒，吃醋。
　　可徵羽摩柯这小子……
　　你什么意思？
　　打赏我就打赏那么点，阿绫打赏那么多？
　　你是不是看不起我？
　　是不是想对阿绫图谋不轨？
　　可恶啊！
　　洛依看着阿绫直播间漫天飞舞的火箭，酸了。
　　果然，她就是一个没人疼，没人爱，没有存在感的小可怜。
　　呜呜呜~
　　谁要我啊！我立马和你走！
　　“继续吧，就我们两个随便玩玩，我还要打好几把呢。”
　　纠结了一下，虽然系统任务已经完成了，但洛依还是有点不甘心。
　　今天什么事啊！
　　尽出一些幺蛾子，我直播一次容易吗我？
　　不行！
　　今天不打完十把，绝对不下播！
　　“阿绫，你陪我打完嘛！就七、八把游戏了。”
　　阿绫你必须得陪着我，不然别想要我给你好看！
　　你要是拒绝，你会失去本宝宝的！
　　洛依气鼓鼓的嘟着小嘴，点击了继续游戏。
　　“行吧行吧，我都依你。”
　　乐正绫耸了耸肩，她倒是无所谓，她才刚刚开播十分钟而已，结果莫名其妙的一头雾水。
　　什么千发火箭，两千发火箭，搞的她头都晕了。
　　这虎鱼直播也太难玩了吧，花里花哨的，看着真烦。
　　现在总算是能打游戏了，乐正绫来了一点兴趣。
　　她好几天没玩游戏，手也有点痒。
　　就这样，洛依带着乐正绫继续开始了上分之旅。
　　另一边，某办公室内。
　　看着小天神头像变灰，乐正龙牙愕然。
　　我擦，我才准备打赏一波把你丫干下去，你就下线了？
　　你这是看不起我？认为你霸定榜一了？
　　别瞧不起人啊小子！
　　他的眼神阴沉得可怕，心中非常不爽。
　　乐正龙牙本以为自己今天就一个对手，注意力全在那位“我家绫绫超可爱”身上，谁知道一个不注意，家瞬间就被偷了！
　　卧槽！
　　老妹闺蜜那边你夺榜一就算了，我特么的，劳资妹妹这里你也想横插一脚？
　　找死啊！
　　“哼，走了算你运气好。”冷哼一声，乐正龙牙内心格外不爽。
　　又被别人抢走了榜一，让他内心颇为不爽，这样下去，他还怎么讨好老妹？
　　还怎么在妹妹面前展现自己作为哥哥的威风？
　　这次他如此下血本，又是刷礼物，又帮洛依拉人气，为了什么？
　　还不是为了可爱乖巧的妹妹！
　　说一千道一万，什么都没妹妹重要！
　　这也是他想各种暖场的主要原因，妹妹第一次直播，肯定得让她感受一下自己这个哥哥的温暖。
　　结果……
　　看了一眼屏幕，扫了一眼弹幕，看到大部分观众根本没讨论自己，一直在刷小天神和枫宝宝两人，他大概知道自己今天已经翻船了。
　　也就是说，他打赏了两千发火箭，完全没溅起任何波澜，妹妹不在意也就算了，这些观众也不太在乎？
　　这可不是他想要的啊！
　　他打赏妹妹那么多钱，还有一个原因，那就是想让网友观众们，知道自己对妹妹是如此的好，如此的照顾。
　　自己这个哥哥，对妹妹是真心实意的棒！
　　结果观众们根本不在意……
　　甚至于乐正龙牙还看到有弹幕在说“什么？龙少爷是阿绫哥哥，就这？”。
　　就这？
　　就这？！
　　我去！
　　这事出问题了啊！
　　想了一会，看到妹妹击杀了对方，拿到了一血，乐正龙牙手指移动鼠标，挪向了打赏页面。
　　无数观众页面一闪，数不尽的火箭再次飞舞了起来。
　　“龙少爷打赏乐正绫四千发火箭：这个人头杀的好，杀的漂亮！”
　　“我家绫绫超可爱打赏乐正绫五千零一发火箭：打的好，打的漂亮！”
　　？
　　看着打赏排行榜第一名，看着排在自己前面，比自己多一个火箭的ID。
　　乐正龙牙陷入了沉思。
　　……
　　ps：
　　新年快乐！
　　祝大家鼠年大吉，万事如意！！！

第三百一十六章 你们两个够了啊！
　　“卧槽，这特么到底什么家庭啊？这么有钱的吗？”
　　“羡慕，羡慕死了。”
　　“龙少爷家到底有多少矿，这都打赏多少钱了，就算是妹妹也没必要这样吧。”
　　“这位我家绫绫超可爱是谁？他这操作好骚啊，龙爷直接跪了。”
　　“从现在开始，我就是阿绫的脑残粉，谁要是敢黑主播，我就跟谁没完（手动滑稽）”
　　“阿绫护花大军成立，求各路想抱土豪大腿的粉丝加入。”
　　“带我一个+1”
　　“带我一个+2”
　　“+10086”
　　……
　　扫了一眼被接近一万个火箭炸裂开来，如潮水般地占据了整个屏幕的弹幕，没管这些没营养的东西，乐正龙牙陷入了沉思。
　　这个人，不简单！
　　要是在刚才，他也仅仅只是有些警惕，并没有真把这位“我家绫绫超可爱”当一回事。
　　可现在，乐正龙牙已经感到事情有些棘手了。
　　玛德！
　　这家伙不简单啊！
　　居然算计到了我会打赏，并且卡了时间和打赏数，以微妙的角度怼了自己一波。
　　时间比自己晚一秒，火箭比自己多一个。
　　无论怎么看，这种操作都很亮眼，这种事，不是一般人做的出来的！
　　乐正龙牙开始有点慌了，有种遇到强劲对手的感觉。
　　甚至于，段位比他还要高很多。
　　他这辈子也就在现实里面遇到过一个这种人，他和其最多也就能打个旗鼓相当，要不是老妹比较讨厌他，怕是自己根本不是对手。
　　没想到。
　　网上居然又出现了一个！
　　今天有点难办了啊，乐正龙牙此时骑虎难下，不知道是否该继续怼下去。
　　能怼赢还好说，要是输了——不说那点小钱，最主要的是在妹妹面前丢人这种事，他承受不起。
　　“阿绫，你不谢谢你哥哥吗？”
　　就在乐正龙牙犹豫不决的时候，直播间里面传来了洛依俏皮的声音：“我大舅哥都打赏你那么多钱了，你谢谢他嘛！”
　　洛依看着阿绫直播间的打赏金额和订阅人数，已经麻木了。
　　得。
　　自己辛辛苦苦的唱歌，玩游戏，带妹装逼带妹飞，搞了半天才二三十万订阅的样子，而阿绫现在已经四十多万订阅，距离五十万露脸目标也不差多少了。
　　这就是金钱的力量吗，这就是氪金母猪的快感吗？
　　这也太爽了吧！
　　洛依流下了羡慕嫉妒恨的泪水，亏自己还担心了好多天，怕会没有多少人看阿绫直播，怕系统任务不能完成。
　　辛苦的为阿绫制作歌曲，装着若无其事的带她直播。
　　为阿绫准备了那么多。
　　结果。
　　别人哪需要你锦上添花啊！
　　果然。
　　我就知道，阿绫才是真正的猪脚，自己这个穿越者，就是一个垃圾……
　　洛依皱了皱可爱的小鼻子，虽然心里堵的慌，但她还是没忘记讨好大舅哥这回事。
　　算了算了，和阿绫比不得，先多叫几声大舅哥占占阿绫便宜再说。
　　“阿绫！”
　　看到乐正绫并没有搭理自己，还在那里a小兵，洛依一脸羞恼的对她的赵云放了几个技能，并且还亮了一下牌子。
　　你干嘛呢？
　　“哼哼~”
　　乐正绫看了一眼花里胡哨满天飞舞的火箭，再看了一眼直播屏幕上一脸不高兴的小妮子，哼哼唧唧了几下，最终还是开口了。
　　“好吧好吧，谢谢哥哥了，谢谢你呀！”
　　真烦！
　　小妮子没事找事做嘛！
　　就这点钱还要我感谢他？又不是几个亿。
　　乐正绫都快无语了，我又没求他来打赏，他自愿的凭什么还要我感谢？
　　要不是察觉到洛依是真的有点不开心了，乐正绫腔都懒得开。
　　算了。
　　小妮子开心就好，真怕她被这伙人给气哭。
　　“这还差不多，大舅哥也不容易嘛。”洛依心满意足的点了点头。
　　阿绫还是很听话的，今天就不发脾气啦！
　　“妹妹感谢我了？”
　　听到乐正绫的话，乐正龙牙傻眼了。
　　我去……这还是自己的妹妹吗？
　　她居然听了洛依的话，感谢我了？
　　还是说自己心里想太多，产生了幻听？
　　他有点头晕。
　　听到乐正绫感谢自己，说实话，他根本没反应过来。
　　要知道老妹对自己一向高冷，嫌弃的要死，虽然今天打赏了她一点点钱，但他根本不认为妹妹会感谢自己。
　　谁知道可爱乖巧的妹妹，居然在洛依的话下，亲口感谢他了？
　　真的假的？
　　“主播这就感谢完事了？”
　　“6666，龙少爷这个哥哥当的好苦啊！”
　　“感觉乐正绫太高冷了，不会是真不想谢她老哥吧。”
　　“我也不清楚啊。”
　　“不过高冷是高冷，但看样子很听洛天依的话，啧啧啧，两个人之间绝对有什么小秘密。”
　　“别人闺蜜还不能有点小秘密？你是不是傻！”
　　看了一眼弹幕。
　　卧槽！
　　居然是真的！
　　妹妹真感谢我了！
　　乐正龙牙精神一振，再次萌发出了战意。
　　这可是妹妹第一次感谢自己，也就代表着今天的操作已经有了一丝成效。
　　几百万换妹妹一句“谢谢哥哥”——血妈赚啊！
　　要是可以，他希望能听妹妹一直说几十句，几百句！
　　说到他听腻为止！
　　当然。
　　也就想想而已，妹妹能感谢一句就已经很不错了，想让她多说几句，乐正龙牙觉得没可能。
　　“不管了，我继续努力，必须得把妹妹捧高兴，捧开心。”
　　踌躇了一下，乐正龙牙再次点击了打赏，这次没有打赏乐正绫，而是送了洛依一百发火箭。
　　妹妹要讨好，这位也不能忘！
　　她在妹妹心中，居然这么重要！
　　她居然能让妹妹感谢自己！
　　乐正龙牙第一次察觉到了洛依同学的重要性，开始正式关注她来了。
　　前面打赏只是顺手为之，现在，他是真心实意的非常感谢。
　　当然。
　　他又不是小天神那种傻子，明明目标就在面前，反而大幅度的去打赏别人，轻重缓急不分，这是不是傻嘛！
　　他不是没钱，但要是大额打赏了洛依，他怕老妹会不高兴，所以也就打赏了一百发火箭。
　　果然。
　　乐正龙牙这波力道拿捏的还算可以，乐正绫看了一眼，没说什么，自己都被打赏了那么多，再说小妮子的不好，她也挺不好意思的。
　　况且。
　　一百发火箭又没多少，借老哥手援助一下小妮子，也不是不可以。
　　心中这样想着，乐正绫也就熟视无睹了起来。
　　“哎呀呀，谢谢大舅哥的一百发火箭，我替阿绫再次感谢你了~”
　　看着这些火箭，胆战心惊的等了一会，看阿绫并没有说话，洛依小脸蛋都快乐开了花，笑语嫣然，好不开心。
　　一百发火箭，这就是五万大洋啦！
　　哪怕和平台五五分成，都够她来几十发648了。
　　美滋滋！
　　乐正绫看不上这点钱，洛依却非常满意，她全部身家也就几十来万，这还是在写小说，制作视频，创作歌曲各种操作下才累计起来的。
　　别看今天打赏满天飞，好像几百万仿佛不值钱一般，洛依区区几十万积蓄好像很少很少，不值一提。
　　其实。
　　这怎么可能……
　　和阿绫家肯定没得比，但对于绝大多数人来说，短短三四个月能赚几十万，已经是很了不起的成就了。
　　说出去，怕是得羡煞旁人。
　　“没事，大舅哥今天高兴。”
　　几个金色大字在洛依直播间冒了出来。
　　乐正龙牙现在对洛依那是相当的满意，心中越发想把她给收入囊中，然后——好更加的讨好妹妹。
　　没看别人轻轻飘飘一句话就让老妹感谢自己了啊？
　　要是使劲的在妹妹耳边，帮自己吹枕边风，那自己岂不是大事可期？！
　　对于洛依叫自己“大舅哥”三个字，乐正龙牙非常坦然地接受了，并且还用这个身份回复了一下。
　　没法。
　　谁叫“大舅哥”三个字听起来挺亲热的，哪怕隐隐觉得有点不对劲，但为了讨好洛依，他还是默认了。
　　不是，应该是承认了。
　　“emmm……大舅哥真好。”
　　看到乐正龙牙的回复，洛依娇躯一抖，鸡皮疙瘩都冒了起来。
　　她自己叫“大舅哥”的时候，好玩的心态大过于搞事。
　　她其实也就试图带带乐正龙牙的节奏，希望东窗事发时，能略微原谅自己一下，并没有觉得他会真承认他是大舅哥。
　　结果。
　　他还真承认了？
　　哪怕是在网上，洛依也被震撼到了。
　　这可是大舅哥啊！
　　叫你这个的，就是阿绫的老公啊！
　　看到乐正龙牙居然还真厚颜无耻，傻不拉叽的承认了这个身份，洛依都不知道该说什么才好。
　　算了算了，阿绫老公就阿绫老公吧，又不是不可以，我就承认这个身份了。
　　嘿嘿，这个便宜占的真舒服，果然自己才是攻嘛。
　　自己才是在上面的那一个！
　　洛依腰板挺直，昂首挺胸。
　　膨胀了！
　　“阿绫，大舅哥你感谢了，还有一个呢？”
　　想了想，还有一个疑似目标没记解决，在杀掉了对面中单后，洛依继续怂恿。
　　这位，洛依反正觉得肯定是阿绫的亲人，并且还是她见过面的那种。
　　不然怎么可能会打赏这么多钱，阿绫小脸蛋都没露，说她靠颜值吃饭，也没这个可能啊……
　　乐正绫：“……”
　　小妮子！
　　你是真的很烦耶！
　　我感谢不感谢，管你什么事嘛？
　　乐正绫现在是真恨不得跑洛依家里，把这个死妮子裤子扒光，对着她小屁屁一顿锤，打的她花枝乱颤，梨花带雨的那种。
　　直播我听了你的，感谢打赏也听了你的，你到底还要我干嘛？
　　犹豫了一下，把对方中塔砍爆后，叹了一口气，她还是听了洛依的话。
　　“感谢‘我家绫绫超可爱’的打赏，谢谢啦！”
　　说完，小脸蛋变得通红。
　　我去。
　　这是什么鬼ID。
　　这也太羞耻了吧？
　　以前看洛依念那些“洛天依我老婆”“老婆天依”这些ID的时候，她笑的肚子疼。
　　现在好了，轮到她念这种ID的时候，总算是知道洛依念这种骚ID时，是什么心态了。
　　感觉好丢人啊！
　　心情烦躁的说完了感谢的话，乐正绫来到了野区，对着f4就是一顿猛锤，嘴里还念念有词：“打死你，打死你！”
　　也不知道她是想打死f4，还是想打死乐正龙牙，或者是洛依，也有可能是都想打死……
　　“哈哈，乐正绫好可爱啊。”
　　“洛天依你这是在刁难我家阿绫，阿绫不想感谢就不想感谢嘛。”
　　“呜呜呜，我好想变成f4，被阿绫一顿温柔的痛打。”
　　“滚啊，别抢我的台词！”
　　“什么时候阿绫和我组队玩玩，求加好友，我白银的，我带你双排啊！”
　　一边看弹幕，乐正绫一边无语问苍天，算了算了，今天就不生气了，总感觉自己今天要被这群人给气死。
　　一个二个的，她太难了。
　　刚把4f打死，屏幕上飘过一个火箭。
　　“龙少爷打赏乐正绫一个火箭：这个怪杀的好！”
　　脸皮抽了抽，乐正绫没管这个沙雕老哥，回到线上和洛依一起吃起了兵来。
　　刚戳死了一个近战小兵，屏幕上又飘过了一个火箭。
　　“我家绫绫超可爱打赏乐正绫一个火箭：这个兵补的好啊，意识贼到位！”
　　什么鬼玩意？
　　我补个兵还意识很好了？
　　还没等乐正绫回过神来，第二个小兵也被她戳死了。
　　“龙少爷打赏乐正绫一个火箭：妹妹好厉害啊，这个兵杀的干净利落，比赵子龙还有气势！”
　　一波六个兵补完，屏幕上飘过了好几个火箭。
　　乐正绫：……
　　我是谁？我在哪？我要干嘛？
　　她已经彻底迷茫了，到底是我在玩游戏还是你们在玩游戏？
　　怎么感觉。
　　你们比我还兴奋啊？
　　然后。
　　是的！
　　弹幕这边又开始亢奋了。
　　“不行了不行了，我要笑死了。”
　　“妈耶，这就是文字游戏吗？一发火箭一条消息，感觉我在玩十年前的‘精武堂’”
　　“乐正绫都快疯了吧，一波平平常常的刷兵被夸成了天上地下绝无仅有的样子，心态肯定爆炸。”
　　“我好羡慕啊，这就是土豪枯燥无味的生活吗？”
　　……
　　就这样，在乐正绫补一个刀就是一个火箭的操作下。
　　五分钟过后，就在乐正绫死掉的那一刻，看着两条“妹妹死的好潇洒啊”“死的好，死的妙，这波为团队做出了贡献”火箭附加的消息。
　　她小脸蛋表情变幻莫测，内心的无名火再也压抑不住。
　　你们有毒吧！
　　我故意送都能吹？
　　你们不要脸，我还要啊！
　　对着麦克风：
　　“老哥，老爸，你们两个够了啊！”
　　“你们两个是想气死我吗？”
　　……

第三百一十七章 谢谢岳父大人的打赏啦！
　　“卧槽？什么鬼？乐正绫老爸？”
　　“等等，我们看了半天好戏，其实是一家人在玩吗？”
　　“我特么的，到底什么家庭啊，今天加起来都快打赏八位数了！”
　　“这也太狠了，这就是有钱人家枯燥且无味的生活吗？爱了爱了，我宣布，从今天阿绫就是我的女神，谁敢说她坏话我怼死谁（滑稽）”
　　“？？？”
　　“？？”
　　“？”
　　听到乐正绫的话，弹幕一片震惊，连原本没打算刷弹幕的人都忍不住发言了——没办法，这波消息确实太狠了，再怎么看也不得不为乐正绫的家庭感到惊讶。
　　如果不是乐正绫没有露脸，并不知道这个土豪妹子到底长什么样，怕弹幕上全是叫“岳父”“大舅哥”的消息。
　　不过。
　　大家真的很难想象声音如此甜美，但声音稍显稚嫩的小姑娘家里居然有矿。
　　就开了个直播玩，两父子就打赏了妹妹这么多礼物。
　　这也太豪了！
　　弹幕从刚开始的议论纷纷，在短短十几秒后，直播间的网友们终于忍不住了，缓缓扣出了无数个问号。
　　数不清的网友，化作了一个个没有感情的问号机器——一般而言，他们遇到出乎意料的事情，一般会刷666。
　　但，这次完全不一样了，这消息来的太猛太凶，刷666根本不能反应他们操蛋的心情。
　　只有刷问号才能反应心中的懵逼！
　　“？？？”
　　“我晕了，我不想再待下去了，果然世界上怎么可能有那么多土豪，原来全是一家的，太真实了吧。”
　　“主播你什么家庭？？？我想象不到啊！”
　　“呜呜呜，求土豪包养，求阿绫包养，不行天依包养我也可以啊！”
　　“算了算了，我还是去天依那边吧，她那里感觉真实一点，顺便求天依包养我。”
　　对于直播间这些弹幕的疑问，乐正绫想了想，非常诚恳的回答道：“我家里也就那样吧，并没有多少钱呀！”
　　“还有，天依其实很穷的，天天蹭我家饭吃，她怕是包养不起你们。”
　　毫无疑问，乐正绫这波呆萌的答复引起了一片笑声，有钱，又懂得开玩笑，这位女孩看起来感觉还不错啊！
　　并没有那种富二代的高傲自大感，爱了爱了。
　　乐正绫直播间订阅人数哗哗的增长，短短几秒再次暴涨了两三万。
　　就在大家欢声笑语中，听到阿绫这番话，洛依在游戏公屏上打出了满屏幕的问号：“？？？”
　　在？
　　为什么要说我天天蹭你家饭？
　　我是那种蹭饭吃的人吗？
　　我是那种包养不起别人的人吗？
　　阿绫，你！
　　瞎几把乱说什么大实话啊！
　　洛依再次气鼓鼓的怒了，就连“岳父大人”突然出现，她也没心情在意。
　　谁管他的，臭阿绫气死我了！
　　那么多观众面前露自己的黄，好气啊！
　　自己不就是能吃了一点吗？咋了嘛！
　　洛依不在意，有的是人在意，比如说某办公室内，僵硬在电脑前的乐正龙牙。
　　w.d.n.m.d！
　　“我家绫绫超可爱”这个ID，从陌生路人变成竞争对手，过了一会变成旗鼓相当的劲敌，再猛地变成了他的老爸。
　　这份大起大落，跌宕起伏，是乐正龙牙无论如何也没有想到的。
　　在他看来，自己老爸怎么可能会玩虎鱼直播，今天无论怎么看，他也不会出现在这个地方。
　　但，随着乐正绫叫出了那句“老爸”后，再联想到这个ID刚刚做出的各种操作。
　　乐正龙牙沉默了。
　　他就说这份手段，这份心机，这份臭不要脸为什么能让他感受到这么大的压力。
　　原来是你，老爸！
　　你怎么来了？！
　　脑海中闪过一个念头，乐正龙牙猛地拍了一下桌子，咖啡溅出杯口，笔记本都颤抖了几下，整个人都不好了。
　　我去！
　　你居然对老妹图谋不轨？
　　艹！
　　你怎么是这种人？
　　你这个当爹的，简直就是败类，人渣啊！
　　乐正龙牙手脚冰凉，痛心疾首，捶胸顿足，咬牙切齿，为他老爸今天的所作所为感到不齿。
　　真不要脸！
　　居然想靠打赏妹妹来获得她的好感，你怎么能有这种想法，你还有没有点底线了？
　　这是一位当爹能做的事吗？
　　大家说说，这还是人干的事吗？
　　尤其是藏头遮面的，居然在暗地里面打他的黑枪，要不是被老妹点露了出来，自己今天都不知道和自己对线人到底是谁。
　　卑鄙！
　　乐正龙牙犹豫了一下，还是发了一条消息出去。
　　“爸，你在干嘛？？？”
　　三个金色的问号，代表他心中的懵逼，与质疑。
　　根据他的情报，老爸现在不是应该在开晚会吗？
　　“唉，小绫真的是，怎么把我点露了出来。”
　　早就偷偷回到家中，坐在寝室电脑前的乐正梁无奈叹息了一声，好不容易抓到机会吊打龙牙这臭小子。
　　在小绫面前吊打她老哥，让她看到龙牙出糗，无论怎么看都很棒啊！
　　结果。
　　没想到机会就这样破产了，着实可惜。
　　乐正梁那天从黄吉那里得到了消息，他宝贝女儿星期二晚上七点左右，会陪着洛依开直播。
　　女儿开直播？
　　感觉好刺激啊！
　　乐正梁有些激动了起来，上次女儿的那个舞蹈视频他反复看了不知道多少次，恨不得乐正绫再多出几个作品。
　　这次直播，想必又能看到不少东西吧？
　　知晓了时间与地点，他肯定要来捧场一下，不讨好宝贝女儿，那还是一位好爸爸吗？
　　肯定不是！
　　晚会？
　　晚会是什么？
　　天大地大，没宝贝女儿大！
　　所以，乐正梁偷偷注册了一个精心想了好久的好ID，准备在这天给乐正绫一个大惊喜。
　　可是。
　　他万万没想到，推掉了晚会，悄悄来到洛依直播间的时候，居然发现了乐正龙牙这臭小子！
　　并且，还被洛依叫成什么“大舅哥”了？
　　卧槽！
　　你这臭小子还要不要脸啊！
　　居然连这种曲线救国，暗地讨好小绫的方法都想了出来？
　　厚颜无耻，不当人子啊！
　　他本来也打算打赏一下洛依，好加强一下这位小姑娘对自己的好感的，结果没想到被乐正龙牙给捷足先登了！
　　乐正龙牙可能不是很清楚，但乐正梁知道的明明白白，洛依在宝贝女儿心中到底是什么地位。
　　能让乐正绫陪着她唱歌，跳舞，玩游戏，吃香东西，开直播，带来家里玩，甚至于——两人都在一起睡过很久了。
　　各种迹象表示的非常明显，自己在宝贝女儿心中——怕是还没这位小姑娘重要。
　　乐正梁恰洛依柠檬都恰了好几个月，整个人都快变成柠檬精了。
　　要不是那天乐正绫把她带来家里，一番盘问后，知道了她洛依是位单纯可爱的小女孩，乐正梁早就把洛依给“咔嚓咔嚓”，碎尸万段了。
　　敢这样接近我女儿。
　　必死！
　　当然。
　　既然不能弄死，那当然得好好巴结一下。
　　自己还想和宝贝女儿加强父女之间的关系呢！
　　这位小姑娘在宝贝女儿心中那么重要，他怎么可能不刻意讨好一下，现实里面两人很难遇到，毕竟乐正绫很少把洛依带到家里玩。
　　但，在网络上也一样可以啊！
　　而且还方便很多，现实里面他有可能拉不下老脸，放不下身段刻意讨好洛依。
　　但是。
　　网络上嘛，老脸就没那么重要了。
　　可惜，乐正梁什么都想好了，钱也到位了，就是没想到居然遇到了乐正龙牙这臭小子！
　　还取个什么“龙少爷”的ID，哼，烂俗，一点都不知道低调。
　　看看我的“我家绫绫超可爱”，多高雅，精致，大方。
　　多棒！
　　小绫一看就知道我对她的用心良苦。
　　为了避免自己暴露，他偷偷藏了起来，看乐正龙牙和小天神在洛天依直播间打榜了一波，看到龙牙这小子居然连一个陌生的小天神都弄不下去，看着那些看戏的弹幕，他心中一动，决定等会好好收拾他一波。
　　得让这家伙知道，姜还是老的辣！
　　一天天的事业不知道干，公司不知道打理，就知道跟在你妹妹后面！
　　也不知道到底是和谁学的，干啥啥不行，妹妹第一名。
　　就知道讨好自己宝贝女儿，简直气死他这个当爹的了，小绫那么棒，自己怎么就生了一个这样的臭小子？
　　悲哀，真的是悲哀！
　　然后。
　　然后没然后了。
　　好不容易打算给乐正龙牙一个深刻的教训，让他知道自己做老爸的厉害，让他别再天天巴着乐正绫。
　　被乐正绫羞愤的一骂，乐正梁知道自己已经藏不下去了。
　　不过。
　　听到乐正绫在直播间里面叫了一声“老爸”。
　　他心里其实还是有点小高兴的。
　　看！
　　我都没说自己来了，小绫就把我给认了出来，果然，自己这个当爹的在小绫眼中，一定和夜晚的萤火虫一般闪耀亮眼！
　　真没亏我心疼她！
　　今天来的值了！
　　看到乐正龙牙的金色弹幕，乐正梁摇了摇头，算了，事情已经败露，没必要和他玩下去。
　　本来还说好好讨好一下小绫，这臭小子在这里把水给搅浑了，完全没什么希望。
　　唉！
　　“……”
　　回复了六个由于充值过多，已经自动变成金色点点的弹幕，乐正梁准备溜了。
　　今天目的完成不了，没必要再待下去给小绫徒增尴尬。
　　什么？
　　你认为他不看直播了？
　　怎么可能！
　　自己换个账号，不就好了啊。
　　他还有一个“小绫萌萌哒”的备用账号，至于会不会还会被认出来。
　　反正只要自己不说话，小绫和这些观众们就永远无法确认他到底是不是在直播间里面。
　　哼哼！
　　刚想关掉直播平台切换账号，脑中灵光一闪，鼠标再次打开了洛天依直播间。
　　洛天依直播间的观众们眼前一闪，无数火箭满屏幕飞舞了起来。
　　“我家绫绫超可爱打赏洛天依一千发火箭：天依加油！我看好你！”
　　没错！
　　既然小绫讨好不了，那么她的小心肝还是要巴结一下的啊！
　　把洛依讨好了，自己在小绫那边，还不是同样能刷好感度，两全其美，岂不美哉？！
　　龙牙那个傻小子，根本不知道洛依在小绫心目中的重要性，刚刚才打赏一百发火箭，傻不拉叽的。
　　做人情，肯定得一次性到位，直接让别人承你的情。
　　细水长流，别人反而不一定领情，认为你不大气。
　　看看，我大气吧？
　　看着洛天依直播间漫天飞舞的火箭，乐正梁得意洋洋的笑了起来。
　　臭小子，还想和你老子斗？
　　回去再修行几百年吧！
　　再者说，洛依家里那么困难的，这点钱就当他这个做叔叔的见面礼吧。
　　上次人家来自己家里，自己却什么都没准备，见面礼也没给，反而盘问了老半天，心里确实挺不好意思的。
　　这点小钱，就当做补偿吧。
　　“卧槽，真的豪啊！自己女儿不打赏，跑来打赏我家天依了。”
　　“天依今天血赚了啊！这都多少钱了。”
　　“呜呜呜，天依求求你别直播了，在这样下去，我怕是不敢看你直播了。”
　　“天依还不快谢谢土豪，嘿嘿嘿。”
　　“说真的，天依是真的可爱，看着她，老夫少女心都快冒出来了。”
　　“天依天依，搞网恋吗？”
　　“喂喂喂，我家天依才十五岁，你想吃牢饭吗？”
　　“讲道理，有一说一，如果能吃这碗饭，请务必带上我，在下挺想吃的。”
　　“+1”
　　“天依发财啦！”
　　哇！
　　真的假的？
　　我发财了？
　　看着这条弹幕，洛依从呆愣中反应了过来。
　　我居然被阿绫老爸打赏一千发火箭？
　　这波一千发火箭下来，吓得她操作都变了形，差点被4f打死。
　　这可是好几十万啊！
　　满打满算下来，扣除平台抽成，她能得到二十多万。
　　这么多钱，几乎是她全身三分之一家当了！
　　阿绫那边那么多火箭，除了某莫名其妙的小天神外，那是因为别人一家人在带节奏，为他们的小心肝暖场。
　　洛依羡慕归羡慕，但并不嫉妒。
　　但，打死她都没想到，阿绫老爸居然打赏了自己这么多钱！
　　除开她打算给枫玲的，小天神的那些打赏，她全部打赏金额加起来都没这么多！
　　看着这么多火箭在屏幕上，洛依仿佛看到了满天繁星般，根本吃不完的小笼包在自己眼前飘荡，口水都快流了下来。
　　心中一喜，脑子一热，隐藏在脑海深处很久的话脱口而出：
　　“谢谢岳父大人的打赏啦！”
　　？
　　乐正绫：……
　　乐正梁：……
　　乐正龙牙：……
　　……

第三百一十八章 老婆，咱爸真好啊！
　　“岳……岳父大人？”
　　听到洛依脆生生，一脸讨好的叫出这个称呼，连近万发火箭打赏都面不改色的乐正绫，直接被震的七荤五素，脑子都有点不灵光了。
　　什么鬼？
　　是我产生了幻听，还是小妮子真胆大包天的叫了？
　　下意识看了一眼弹幕。
　　“666666”
　　“强啊我的天依！原来阿绫是你老婆，大舅哥和岳父大人今天直接集齐了。”
　　“阿绫快坦白交代，你和洛天依之间到底是什么关系？”
　　“不行不行，我反对这门亲事，阿绫可是女孩子，天依你是要弯了吗？”
　　“好刺激啊，百合耶！一想到小天依以后可能结婚生子我就感到心疼，因为她老公肯定不是我，但是，和阿绫在一起的话，这样岂不美哉？”
　　“就是不知道阿绫长什么样，天依那么漂亮，阿绫应该也不差吧？”
　　“我服了，要不是知道天依才十五岁，算是童言无忌，这波我肯定得退订。”
　　“阿绫很漂亮的，比天依好多了，别的不多说，至少有胸，天依可爱是可爱，但是没胸，那能和我家阿绫比。”
　　直播间里的气氛，一时间变得有些怪怪的。
　　不少观众觉得洛天依叫别人乐正绫爸爸“岳父大人”的做法有些不妥当，毕竟人家刚刚打赏你，是来支持你的。
　　打赏了那么多钱，你居然叫别人这个？
　　逗我玩呢！
　　以前叫龙少爷“大舅哥”，大家还能理解，都是年轻人，开开玩笑无所谓嘛！
　　可这位“我家绫绫超可爱”，龙少爷和乐正绫的老爸，无论怎么看，也至少得四十几五十多岁了吧，和这种年纪的人开玩笑，真的好吗？
　　当然。
　　也有一些算是比较清楚洛天依性格的老粉丝，倒也没当回事，今天大部分观众都是路人，或许会觉得有些过分。
　　但对于他们这些老粉丝来说——小天依和乐正绫关系很好，和别人爸爸开开玩笑，也实属正常啊！
　　那次乐正绫发布舞蹈视频，他们可是在群里看到小天依不懈余力，厚颜无耻的各种拉人，就为了能多点点击。
　　没得说，人家两妹子关系绝对不一般。
　　况且天依没事的时候就在粉丝群里面各种皮，带节奏玩，今天表现的可爱是可爱，乖巧是乖巧，大家伙还是有点不适应。
　　这种略带俏皮的性格，才是大家认识的真正天依嘛！
　　岳父就岳父吧，问题不大，大家伙赞成这门亲事！
　　看了好几秒弹幕，乐正绫喷了。
　　woc！
　　敲泥马！
　　她还真叫了？
　　从来不说脏话的乐正绫忍不住喷了一句国骂，看着屏幕，眼睛鼓的大大的，下巴下意识的松开，整个人呆若木鸡。
　　我去！
　　小妮子疯了？！
　　她到底在干嘛？怎么连……连这种话都说了出来！
　　哪怕你以后叫也行啊，现在明明时机还不是很成熟，你才去过我家一次而已啊！
　　你和我老爸关系还没有那么到位，怎么就叫我爸这个了？
　　乐正绫晕乎乎的，连自己被对面a死了都毫不在意。
　　现在谁还有心情玩游戏啊！
　　我可去你的吧！
　　完了完了完了，老爸不会察觉到什么了吧？
　　他会不会阻止我和小妮子一起玩了？
　　他会不会把小妮子给人道毁灭了？
　　死妮子，你真是没事找事做！
　　慌慌张张的想了好一会，乐正绫忽然想到了什么，小脸一黑，不安逸了起来。
　　哼！
　　好你个死妮子！
　　今天居然占了我这么多便宜，叫我哥哥“大舅哥”，又叫我老爸“岳父”，不知道的人听到了，还以为你是我老公呢！
　　反了天了你！
　　明明我才是在上面的那个，你才是叫我老公的那一个！
　　你居然想谋朝篡位？
　　哼！
　　气死我了！
　　神智已经有些混乱的乐正绫，开始破罐破摔，瞎几把胡思乱想了起来。
　　她还能怎么办？
　　明明局势一片大好，结果被小妮子亲手毁于一旦。
　　算了算了。
　　听天由命吧。
　　而洛依说完那句话后，也一脸慌张，胆战心惊的操作着英雄，强行镇静，继续进行直播。
　　表面嬉皮笑脸，一脸温柔可爱，仿佛问题不大，实则内心慌如铁锅上的蚂蚁，手心额头上，全是细细的冷汗，娇小玲珑的身子，也在以微妙的角度瑟瑟发抖。
　　她现在恨不得扇自己一个耳巴子！
　　要不是还有那么多观众看着在，她现在都快吓得跪在地上了。
　　腿都软了啊！
　　完了完了，我怎么又作死了啊，洛依都快哭了，她这是在阿绫面前皮习惯了，刚刚下意识的继续皮了一下下……
　　真的就一下下啊！
　　也就叫了一声和阿绫开玩笑时叫过的称呼。
　　可这一下下，洛依恨不得把自己小嘴缝上，这辈子再也不开腔了。
　　她非常明白，清楚，了解，刚刚她的操作，完全当的起“作死小能手”这个称号。
　　全完了啊！
　　叫乐正龙牙“大舅哥”，洛依还能说是在开玩笑，毕竟大家都算得上是年轻人，龙牙年龄她问过阿绫，也就二十三四而已，并没有大她们多少。
　　可叫阿绫老爸这个……
　　她自己都不知道该怎么解释了！
　　明明今天顺顺利利的，系统任务成功完了，阿绫也漂亮的亮相，收获了大量订阅与粉丝，只要有条不絮的继续直播下去，今天就可以说是大获成功。
　　等以后慢慢发展，偶尔直播一下下，她和阿绫绝对能消化掉今天这些订阅，把他们变成两人的粉丝，从而完成前期的积累，为以后的晋级大视频主，打好坚实的基础。
　　虎鱼直播的粉丝，完全能引流到虎鱼网上来！
　　哪怕中间出现了小天神和枫宝宝两人感情纠纷的幺蛾子，但那也只是旁枝细末，根本不重要。
　　可现在，在阿绫老爸面前比起来，订阅有毛用，粉丝有毛用，大视频主有毛用！
　　他要是怒了，两人全都得完蛋！
　　一想到有可能和阿绫生离死别，劳燕分飞，洛依眼泪汪汪的，泪花都快流了出来。
　　她在这个世界，最重要的就是阿绫，如果和阿绫再也没有了关系，那活着还有什么意义，活着，比死了都还难受。
　　洛依穿越到这个世界，除了身上有个不太靠谱的系统偶尔发布任务鞭策一下外，也没太大的追求。
　　她现在就是想发展洛天依粉丝的同时，和阿绫过个美滋滋的小日子，别的，也无所求了。
　　人家再也不敢皮了！
　　苍天啊大地啊，你就绕过我这一次吧！
　　要是今天能蒙混过关，我一年不吃包子！
　　额，好像有点狠了，半年……一个月，不对，一星期不吃包子！
　　洛依默默地发下了这辈子最重的誓言，小心脏“扑通扑通”乱跳，等待着阿绫老爸的裁决。
　　这都好几分钟了，他到现在都还没说话，可越是不说话，洛依越慌。
　　都说不在沉默中死亡，就在沉默中爆发，无论怎么看，别人现在就是在积攒大招的样子。
　　是死是活你倒是来啊！
　　这样吊着，洛依都快疯了。
　　老天爷仿佛听到了洛依的誓言，就在她绝望的准备闭目等死的时候。
　　洛天依直播间观众们眼前再次一闪，无数火箭又迸发了出来。
　　“我家绫绫超可爱打赏洛天依一千发火箭：你好你好，刚刚充值去了，不好意思啊！”
　　看到这波打赏，原本议论纷纷的弹幕直接卡壳了，然后满屏幕都是问号。
　　“？？？”
　　“卧槽，阿绫老爸又打赏了？”
　　“这也太豪了吧，他还真承认自己是天依岳父了吗？”
　　“我晕了，完全看不懂这些操作了。”
　　“天依阿绫，在一起，在一起！”
　　“亏我们还为土豪愤愤不平，没想到别人根本不在意啊。”
　　“废话，天依和阿绫关系那么好，别人肯定是认识的，开开玩笑又怎么了？就你们多事”
　　洛依：“……”
　　我去！
　　这是什么鬼？
　　阿绫老爸这句话什么意思？你好你好……他这是在回复我刚刚说的“岳父大人你好”吗？
　　洛依惊呆了，完全看不懂乐正梁这波是什么操作。
　　不是。
　　我刚刚叫你“岳父大人”了啊，你还和我说你好你好？还继续打赏了我这么多钱？
　　不应该是回复“你去死”，然后提着刀来砍我吗？
　　你到底是什么脑回路啊？！
　　不行，我要再试探一下！
　　刚刚才说再也不作死的洛依，心中实在是忍不住，准备再作死一下。
　　反正。
　　要死的话，就真死定了，要是没事……那随便她作死！
　　“岳父大人真好呀，谢谢你啦，阿绫我会帮你好好照顾的~”
　　洛依笑靥如花，甜美温馨，声音温温糯糯地，让直播间里的观众大呼要恋爱的感觉。
　　不得不说，至少光凭小脸蛋和声音，洛依就收获了大量的粉丝。
　　不过。
　　洛依现在根本没心思在乎什么粉丝了，眼睛死死盯着屏幕，小心脏如同击鼓一般，慌得要死。
　　她这是在作死！
　　也是在试探。
　　要是阿绫老爸生气了，那今天她彻底玩完，要是没生气的话——那她岂不是可以和打趣乐正龙牙“大舅哥”一般，顺杆子巴上去直接叫“岳父大人”了？
　　这也太刺激了吧！
　　“嗯嗯，阿绫交给你，我放心。”
　　在洛依心惊胆战中，半分钟后，一行金色弹幕弹了出来。
　　我去！
　　好像，他还真没怪我的意思？
　　这段话，字里行间无论怎么抠字眼看，她也并没有看到任何不满。
　　洛依茫然了，这大起大落的，让她这个小年轻完全承受不住。
　　这种感觉，就和马上要被砍头的时候，突然冒了个人出来喊“刀下留人”一般，实在是太刺激了。
　　搞了半天，我又活了？
　　洛依彻底晕了。
　　“好的好的，再次谢谢岳父大人的打赏，你人真好呀，阿绫有你这位爸爸，肯定很幸福。”
　　咽了一口口水，虽然脑子晕的厉害，但洛依还是没忘感谢阿绫老爸，小嘴和摸了蜜一样甜。
　　“嗯嗯，不用谢，你们慢慢玩吧，我走了。”
　　这句话说完后，乐正梁也再也没出现了。
　　等了半天没等到别的弹幕，这局游戏也有惊无险的被她拿下后，整个人总算是松了一口气。
　　看着“胜利”两字，洛依整个人都瘫了，蜷在椅子上，手指头都不想动。
　　我太难了！
　　她现在腿肚子还在发软，隐隐有种抽筋的感觉，刚刚这波，刺激太大了。
　　我居然，叫阿绫老爸“岳父大人”了？
　　而且。
　　他还没怪罪我的意思？
　　洛依回想起刚刚发生的事情，整个人都不好了。
　　而乐正绫也彻底无语了，她刚刚一直没说话，默默看着事情的发展。
　　本以为，她和小妮子算是完蛋了，今天就好好最后陪她打一次游戏吧。
　　结果。
　　看着看着，心态崩了。
　　老爸疯了？！
　　他什么意思？
　　承认小妮子是他女婿了？
　　你还要不要脸了！
　　乐正绫都不知道该说什么才好，家里这两父子有毒吧。
　　一个傻不吧唧的承认自己是小妮子的“大舅哥”，一个瓜兮兮的承认自己是小妮子的“岳父。”
　　小妮子有那么大的魅力吗？
　　他们不是最讨厌别人叫这些称呼吗？
　　按照这个节奏，要是洛依是男生的话，自己岂不是真得嫁给她？
　　乐正绫无语问苍天，为家里两个男人心里到底怎么想的，产生了无数个问号。
　　亏她担心了半天，有毒吧你们！
　　“嘿嘿，洛依这次肯定感激死我了，我可真牛啊！”
　　乐正梁坐在寝室电脑前，笑呵呵的看着屏幕，他没有退出直播间，只是换了一个号而已。
　　他并没有继续打赏洛依的打算，作为一个商海老手，他对自己的进攻节奏拿捏的很是到位，恰到好处。
　　两千发火箭，无论怎么看，洛依这位小姑娘都会承他的情。
　　少了，人情不到位，多了，也是浪费。
　　至于这个人情价值一百万大洋，他倒没放在心上。
　　他在意的东西很多，公司，女儿，兄弟等等，但唯一不在意的就是钱。
　　作为乐正集团BOSS，金钱对他来说也就是一个数字而已。
　　人情这波是做到位了，至于洛依叫他“岳父大人”……
　　虽然那一瞬间鸡皮疙瘩都冒了起来，无名火也跟着冒了出来。
　　但，转念一想，别人只是一个才刚刚十五岁的小姑娘啊！
　　和她生什么气呢？
　　再者说，她叫龙牙那个臭小子大舅哥，叫自己岳父，好像没毛病啊？
　　龙牙那个臭小子都知道讨好洛依，好曲线救国，真以为我不会吗？
　　只要能讨好小绫，别说叫自己什么“岳父大人”，叫我“爸”也问题不大啊！
　　“老婆，咱爸真好啊！你老公我今天赚大发了耶！”
　　念头还没转完，直播间突然传来洛依笑嘻嘻的声音。
　　？
　　卧槽？
　　什么鬼？
　　咱爸？！
　　乐正梁惊呆了。
　　……
　　ps:
　　感谢‘书客随缘吧’同学的好多打赏，给土豪跪了orz
　　本来打算放假补更的，可惜领了证事情有点多，抱歉了大家
　　谢谢大家这段时间的打赏了，谢谢了！

第三百一十九章 只求阿绫开摄像头!
　　我特么。
　　咱爸？
　　小绫，老婆？
　　久经商场，看到过无数大场面，见识过无数阵仗，泰山崩于前而面不改色的乐正梁，此时此刻。
　　彻底懵圈了。
　　不是。
　　我什么时候就这样多了一个女婿出来？
　　我刚刚只是说着玩的，你不可能还真把我当你“岳父大人”了吧？
　　小姑娘，没你这样玩的。
　　这也太扯淡了！
　　乐正梁直接被某灰发少女的跳脱给吓晕了，要不是知道她是一位小女孩，并且和乐正绫玩的很好很好。
　　就凭她刚刚叫自己宝贝女儿的那句“老婆”，不人道毁灭简直对不起观众！
　　还称自己是小绫“老公”，这胆子也太大了吧，小绫忍得住吗？
　　不是。
　　她今天这波下来，龙牙那臭小子“大舅哥”叫了，自己“岳父大人”叫了，现在连小绫“老婆”也叫了。
　　全家都快被包圆了。
　　她到底是想干嘛？
　　乐正梁彻底懵了，虽然心里下意识的觉得这位可爱小姑娘只是在开玩笑，但心中隐隐约约觉得有点点不对劲。
　　虽说宝贝女儿在家中一般不理自己，但一旦谈起洛依就笑嘻嘻的，勉勉强强也会来不少谈性，和他说起过不少关于洛依的事情。
　　说过她很多优点，唱歌啦跳舞啦，写小说啦，闪光点反正不少。
　　也说过她不少缺点，除了喜欢赖床，比较能吃外，最大的缺点就是实在是太皮了点，一点都不好玩。
　　以前还没当回事，小女生嘛，皮一点，那代表很活泼可爱嘛，没事没事，算不得缺点。
　　但现在，乐正梁算是知道到底皮成什么样了。
　　皮的他恨不得把这个小姑娘打一顿小屁屁，替她家长好好教育一番。
　　没你这样玩的好吧！
　　他一脸黑线的看着直播间，看着屏幕上俏皮可爱的洛依，心里感觉怪怪的。
　　你可真行啊！
　　把能叫的都叫了。
　　心中盘算着，要不叫小绫再请洛依来家里玩玩，看她当着自己的面，还敢不敢再叫自己什么“岳父大人”，还敢不敢再皮。
　　“太卑鄙了，居然占我家阿绫便宜，不过我喜欢！”
　　“建议天依加大力度。”
　　“笑死我了，大舅哥叫了，岳父大人叫了，现在老婆也弄到手了，我是万万没想到啊，原来天依才是家庭幸福美满的那一个。”
　　“不不不，我不信，阿绫是我老婆，是我老婆！”
　　“滚，天依是我老婆，阿绫也是我老婆！”
　　“主播加油啊，泡阿绫什么的，我支持你！”
　　听到洛天依说的话，两人的直播间弹幕处笑开了花。
　　洛天依和乐正绫两人，虽然只算得上是初出茅庐的新主播，但好歹一位是“英雄出征”知名玩家，另一位则是虎鱼直播里面，已知的，最豪家庭少女。
　　家中百分百有矿的那种。
　　别人老哥老爸今天加起来打赏了接近八位数，直播这玩意出现以来，三四年还是有的，这么久的时间内，还真没出现过这种操作。
　　要是在往常，十发火箭就能引起一片惊呼，被冠上土豪两字。
　　但在今天，尤其是在乐正绫直播间里面经历了数不清的火箭雨后，他们这才发现，十发火箭……这才哪到哪啊！
　　这也能叫土豪？
　　这不是逗人笑嘛！
　　看看人家老哥老爸，一千发火箭都不带眨眼的，这才叫土豪，这才叫气势！
　　好吧。
　　反正乐正绫现在的粉丝一堆一堆的，学着洛天依阿绫阿绫叫个没完。
　　网友们还是有点真实，看到这么有钱的一位少女居然在开直播打游戏，心中那种期待与暗爽，使得被打赏震进来的网友，很多都下意识的点了一个订阅。
　　就和古代平民突然看到啥皇子公主在街头卖艺一样，心中那个痒痒啊，虽然知道别人可能根本不在意这些，但那种感觉没法说。
　　反正就是感觉挺刺激的，好奇心爆棚，乐正绫直播间内的订阅数，在不经意间就突破了五十万，远超洛天依直播间的订阅。
　　其实。
　　乐正绫订阅数暴涨，甚至超越了洛依，也实属正常。
　　洛依前世就有不少出名的主播原本就是富二代，很多观众就是因为别人的身份才关注的。
　　没法，特殊的身份很容易吸引到人，而富家子弟这个身份，对大部分普通家庭的网友来说，还是很稀奇与好奇的。
　　所以。
　　在几位土豪的大力支持下，两人的粉丝越来越多，两个直播间在今天都收获了大量的流量，使得很多陌生的路人知道了世界上有洛天依和乐正绫这两个人。
　　两人在虎鱼网的粉丝数，也在悄然增加中。
　　另一边，乐正绫直播间内，在确定自己没耳聋后，乐正绫便非常果断的发话了，小妮子膨胀了啊，叫我什么来着？
　　老婆？
　　三天不打上房揭瓦！
　　你今天真是皮没了！
　　“依依，你刚刚说什么？你叫我什么来着，我没听清楚呀！”乐正绫朱瓣轻启，声音异常迷人好听。
　　“老婆呀！”洛依下意识的说道。
　　自己大舅哥和岳父大人都叫了，叫你一声老婆你又能拿我咋地？！
　　反正在洛依看来，乐正梁肯定已经走了，此时不在直播间里面，而乐正龙牙或许还没走，但他现实里面离自己很远，根本不足为虑。
　　世界上并没有能威胁到我的人了嘛~
　　所以。
　　她心安理得的皮了起来。
　　老婆？
　　呵呵！
　　“你说什么？”
　　乐正绫清了清嗓子：“大点声，再说一次！”
　　没错！
　　面对家人我唯唯诺诺。
　　欺负洛依我重拳出击！
　　乐正绫还不信了，自己怕老爸，那是因为怕事情暴露，可是我凭什么怕你？
　　连上方位置都保持不住，这不是反了天嘛！
　　小妮子，你今天真的想死吗？
　　我并不介意现在就开车去你家里，给你来一套“爱的教育”呀！
　　听到乐正绫有些尖锐的声音，洛依懂了，悟了，明白了。
　　我去。
　　阿绫老爸不在，她老哥不足为虑，但问题来了，阿绫才是自己的天敌啊！
　　她离自己可是很近很近的。
　　我怎么就忘了这回事了？！
　　洛依慌了，瑟瑟发抖。
　　“行了行了，你吼那么大声干嘛，人家又不是听不到。”
　　洛依眉头一皱，计上心来，气呼呼的说道：“老公你真烦，吓得人家腿都软了。”
　　乐正绫：……
　　乐正梁：……
　　乐正龙牙：……
　　直播间观众们：……
　　卧槽。
　　洛天依，你节操呢？
　　还要不要脸了你？
　　“哈哈笑死我了，阿绫也太狠了吧，瞬间就一转攻势。”
　　“呜呜呜，阿绫欺负我家天依了。”
　　“天依和阿绫这是真成夫妻了？老公老婆随便叫的那种？”
　　“阿绫开始家训咯，又到了小天依被教育环节。”
　　“小天依不行啊，被吓一下就怂了，一点当攻的潜质都没有。”
　　“阿绫真霸气，我喜欢！”
　　弹幕中再次一片欢声笑语，两个妹子之间的对话实在是太逗了。
　　毕竟观众们也不是全跑来看游戏直播的，有的喜欢看主播玩游戏各种秀，也有的喜欢看主播各种聊天搞事，或者被别人搞。
　　洛天依因为游戏技术不错，人长的可爱，性格也挺俏皮的，上可以玩游戏秀技术，下可以和土豪妹子阿绫交谈搞事，所以她直播间里面的观众都比较满意。
　　而洛依看着自己的直播间，看着那些弹幕，有些郁闷的揉了揉胸口，气的要死。
　　她还说今天能占阿绫便宜占到底呢！
　　结果没想到，被阿绫吼了一句就怂了……不对，自己那不叫怂！
　　自己这叫尊老爱幼，发挥炎黄民族的优良传统。
　　什么？
　　哪来的尊老爱幼？
　　阿绫她不是比自己大半岁嘛！
　　她就是老啊！
　　洛依瞬间理直气壮，心安理得了起来。
　　怂？
　　不存在的！
　　自己这叫温柔体贴！
　　“呵呵，算你识相，天依老婆真乖。”
　　咯咯笑了几声，乐正绫心满意足了，小妮子这句老公叫的挺甜的，尤其是当着这么多观众的面叫了出来，她相当满意。
　　她满意了，她家里两个男人都彻底懵逼了。
　　卧槽！
　　你们两个到底是什么鬼关系啊？
　　老公老婆的，就不害臊吗？
　　还是说，现在的零零后都这么会玩？
　　乐正龙牙心里好堵，憋的慌，他感觉自己这个九零后老男人受到了震惊与伤害。
　　刚开始洛依叫他老妹“老婆”的时候，他心里还很是不高兴，对洛依的好感也淡了不少。
　　我老妹也是你能这样叫的吗？
　　飘了吧你！
　　可还没等他生气半分钟，局势突然逆转，老妹居然又叫洛依“老婆”了……
　　这什么玩意嘛？
　　他彻底懵逼了，完全看不懂这两位小女生到底在玩啥，老婆老公叫过去叫过来的，有一种和她们格格不入的感觉涌上心头。
　　“算了算了，我还是别管这些了，她们现在这些年轻人真会玩，要是多说几句，说不定就莫名其妙得罪了她们。”
　　本来还想教育洛依一番，让她认清自己到底是谁的乐正龙牙已经不想开腔说什么了。
　　叫就叫吧，自己权当听不见。
　　看看。
　　幸亏刚刚没有多话，没想到她和老妹之间的关系，都已经好成了这样！
　　老婆老公什么的，虽然听起来就很羞耻，但这正是关系好到爆棚的表现啊！
　　两人之间关系要是不是很好，会这样称呼？
　　哪怕只是在开玩笑，但开玩笑也是讲究关系是否到位的，什么关系开什么玩笑，这里面可是有不少的讲究。
　　看着直播间里面还在继续“调情”的两女，乐正龙牙忽然悟了。
　　卧槽！
　　怪不得刚刚老爸打赏了洛依这么多钱，我还以为他晕了头，分不清主次呢！
　　万万没想到啊！
　　原来他早就知道洛依和老妹关系好到爆棚，刻意打赏那么多，就是为了讨好她啊。
　　洛依讨好了，老妹那边岂不是顺水推舟的事情？
　　艹。
　　老爸真狠啊。
　　自己又一次处在了下风？
　　想到刚刚和小天神在洛依直播间里面争夺榜一，自己并没有太在意，表现的很随意与小气，现在乐正龙牙肠子都悔青了。
　　早知道这妹子和老妹关系这么好，都好到叫老婆了，自己当场就该几千个火箭砸上去啊！
　　我还不信这么多钱，不能把她给砸晕头！
　　现在好了，老爸已经打赏了那么多，自己现在再跑去打赏，效果怕是并没有多好。
　　唉！
　　乐正龙牙瘫在椅子上，怅然若失。
　　今天太失败了，妹妹没讨好不说，她的闺蜜也没搞定，真烦！
　　隐隐的，他再次恨上了小天神这小子，要不是他，自己绝对能讨好洛依，绝对能在老爸出现前讨好老妹。
　　玛德要不是这家伙搅局了自己两次，自己今天能这么失败吗？
　　不行！
　　必须得把这家伙给找出来，不找出来好好收拾一顿，他乐正龙牙难消心头之恨。
　　“这家伙好像和妹妹认识，好像和她是同学来着？”
　　想了想有关小天神的资料，乐正龙牙点了点头，知道了小天神也在嘉定一中读书，那么把这家伙找出来简直就是不费吹灰之力，小事一桩。
　　别的不多说，全省不敢吹，但至少乐正家在嘉定市的影响力非同凡响，找一个人出来，还不是轻轻松松随随便便的事？
　　尤其是嘉定一中这种和乐正集团关联很深的地方，只要随便问问妹妹和那些男同学接触过，很轻易就能把小天神这家伙给找出来。
　　此时。
　　还在给枫玲苦苦打电话的徵羽摩柯莫名其妙打了一个喷嚏，揉了揉鼻子，有些疑惑。
　　“自己也没感冒啊，怎么老是打喷嚏？难道有人在想我？”
　　想了想没什么头绪，他再次给枫玲打了一个电话过去。
　　今天不把这妹子安抚好，他寝食难安。
　　就在这时，乐正绫直播间的观众们也仿佛醒悟了过来，看着已经到达了五十万的订阅数，弹幕疯狂带起了节奏。
　　“五十万啦五十万啦，求阿绫开摄像头啊！”
　　“求求你了阿绫，我室友临死前只想看你一眼。”
　　“快点快点，我要看阿绫的盛世美颜！”
　　“我去，我都快忘了这回事了，天依都那么好看，她还说自己比不上阿绫，那阿绫本人又会有多漂亮呢？”
　　“至少是天依一个级别的美少女，大家刷起来啊，求开摄像头啊！”
　　乐正绫看着这些弹幕，并没有当一回事，要自己开摄像头？
　　这不是开玩笑嘛！
　　自己写五十万订阅开摄像头，也就是好玩而已，还真当自己想和小妮子一样呀？
　　乐正绫正想和洛依说些什么，直播间屏幕一闪，下一秒被一个大大的藏宝图给占据了。
　　“虎鱼平台运营冯绍打赏乐正绫十个藏宝图：两个月工资，只求阿绫开摄像头。”
　　什么鬼？
　　虎鱼直播的工作人员？
　　屏幕前，乐正绫惊呆了。
　　……
　　ps:
　　大乱斗终于写完了，出场人物太多，可能写的不是很好，抱歉抱歉
　　再次感谢一下大家的打赏，这两天实在是太多了，非常不好意思orz
　　大家能订阅就是最好的支持，没必要打赏这么多
　　开书这么久了，我还真从来没正式求过一次票和打赏

第三百二十章 言和的意动
　　“他们官方人员打赏我干嘛？两个月工资？还要我开摄像头？”
　　屏幕前，没被老哥老爸几百万砸晕的乐正绫，反而被这波才打赏了几万块的藏宝图给惊住了。
　　十个藏宝图，按照一个五千大洋来算，这都五万块钱了。
　　乐正绫细细盘算了一下，按照他们的工资来说，五万大洋说不定还真是别人两个月的工资。
　　这可是五万块钱，对方只是一位普通的员工，他这是疯了，花五万求自己开摄像头？
　　钱多的烧的？
　　乐正绫有点搞不懂这是为了什么，她开过一个咖啡馆，运营过一段时间培训中心，还算是比较了解现在工资的情况。
　　一个月二万五，在国内已经算得上比较不错的层次了，想当初小妮子在她手下打工，一天也就一百二罢了，一个月也才三四千。
　　哪怕是言和，在咖啡厅没火起来前，当店长也就六七千收入而已，就这，在嘉定市都算得上是高工资。
　　突然一个陌生人打赏自己“这么多钱”，乐正绫是真的有些惊讶。
　　从开播到现在，她直播间观众不少，订阅也很多，可粉丝榜才可怜巴巴的四个人。
　　除了老哥，老爸，老婆，和一个莫名其妙的小天神徵羽摩柯外，就没别的人打赏了。
　　要是不知道的人被乐正绫直播间人气吸引进来一看，一瞧粉丝榜，百分百会认为她刷了人气套餐，最顶级的那种。
　　三十多万观众，就四个粉丝？
　　这不是刷的人气，说出去谁信？
　　可是这事真发生了，诡异离谱到了极致，也不知道是不是被几个土豪的手段给吓住了，怕打赏少了有点丢人现眼。
　　反正喜欢乐正绫的人不少，哪怕看不到脸，光凭土豪少女的身份，还有好听的嗓音，她就收获了很多粉丝。
　　但，粉丝有是有，弹幕那里“阿绫”“老婆”亲热的叫个没完，可就是没谁给她打赏。
　　连最便宜的一个小血瓶都没有，这就让她感到很气了。
　　小妮子那边，虽然打赏总额没她多，人气也没她高，但打赏那是接连不断的，这边一个挖掘机，那边又来一个血瓶，金额没多少，但别人打赏起来连绵不断，直播间看着就很活跃嘛！
　　乐正绫虽然还没小心眼到嫉妒小妮子，但作为女生嘛，还是有点攀比心理，看到闺蜜混的貌似比自己好很多，心里还是有点小郁闷。
　　自己哪里比不上小妮子嘛，怎么就没人打赏一下呢？
　　钱多钱少她根本不在意，在意的是那种闺蜜间的小攀比，平常比比谁小妹妹大也就算了，现在两人都在开直播，就得比比谁厉害。
　　很明显，光凭粉丝榜人数来看的话，这波很显然被洛依给压制了，一直要强的乐正绫有点点不爽，都怪老爸老哥，还有那个徵羽摩柯，要不是他们三个臭男人在她直播间神仙打架，别人会这样？
　　老爸老哥也就算了，怎么说他们也是一番苦心，是自己的家人，还真不好怪罪他们。
　　可徵羽摩柯这小子，有毒吧？莫名其妙打赏我干嘛？
　　枫玲也被你给气哭了，人家小姑娘已经够可怜的了，你还这样给我欺负她？
　　你给我等着，看我怎么收拾你！
　　乐正绫现在回想起来，想起徵羽摩柯的各种操作，那是恨的银牙碎咬，恨不得打死这家伙。
　　就你钱多！
　　傻乎乎的，人家要你打赏了？！
　　而现在，终于多了一个人打赏自己，哪怕对方ID挂着官方人员的标注，乐正绫还是有点小激动。
　　就和玩游戏打怪了老半天，终于爆了一件装备一样，成就感满满的。
　　而且别人打赏的也不少，整整五万，和小妮子打赏的一百发火箭一模一样。
　　哼！
　　臭妮子，我也有人打赏了！
　　乐正绫心情蓦然间就好了起来。
　　不少观众看到打赏，也有点错愕，勇啊兄弟，才十个藏宝图，你也好意思打赏人家乐正绫吗？
　　没看别人的起步价都是一千发火箭，少了这个数，大家伙都看不上眼好吧。
　　在看到对方居然是虎鱼直播官方人员后，观众们才有些理解，他可是代表着官方身份，钱多钱少，代表着平台的心意嘛！
　　而且这位可是虎鱼平台最活跃的运营，对方发神经打赏几万块也不是一次两次了。
　　至于说为什么发神经？
　　你看到过打赏自家主播的人吗？
　　你要说平台是你家开的还好说，那钱也就左手出右手进而已，可平台又不是你的，你反而给平台倒贴钱，这不是发神经是什么？
　　给平台打白工吗？
　　但，哪怕知道对方是虎鱼直播运营，不少观众还是嫉妒到爆。
　　靠！
　　大土豪走了，小土豪又开始出来秀，要是劳资有钱，也要这么干！
　　想看阿绫开摄像头，我们也想看啊！
　　这样一想，不少网友仿佛顿悟了一般，我虽然拿不出几百万，几万出来，但打赏个血瓶挖掘机的钱总有吧？
　　gkd！
　　一起打赏求开摄像头去！
　　于是乎，乐正绫直播间再次飘红，刷起了打赏雨来，虽然比不上几千发火箭那种浩荡的声势，但架不住数量多啊。
　　“小星星打赏乐正绫一台挖掘机：嘤嘤嘤，求阿绫姐姐开摄像头。”
　　“半日游戏打赏乐正绫十个血瓶：阿绫开摄像头啊！”
　　“阿绫我老婆打赏乐正绫一个火箭：求老婆开摄像头啊，我已经饥渴难耐了！”
　　……
　　有了某个厚脸皮的运营带头冲锋，其他观众们也跟着上了！
　　陆陆续续的打赏数不胜数，附加的消息全是求开摄像头的。
　　没法。
　　小天依那边他们也看了，人家妹子长的确实没得说。
　　又可爱又漂亮，标准萌妹子一枚，男女老少通杀，颜值没得黑的那种，声音也很好听，软件设施堪称完美，虽然硬件方面有些不足，但别人才十五岁嘛！
　　小是小了点，大家伙还是能理解的，都说女大十八变，谁知道过两年会不会雄伟起来。
　　话说，小天依不会真的一辈子就这么大了吧？
　　噫~
　　为什么莫名产生了一股罪恶感，并且感觉非常刺激是肿么回事！
　　就连长成这样，仿佛从二次元里面出来的天依都说自己比不上乐正绫了，广大观众那个好奇心啊！
　　痒痒的厉害。
　　今天看不到乐正绫小脸蛋，不知道会有多少观众郁闷的睡不着觉。
　　人总是有种从众的心理，在这一片飘红的打赏雨下，哪怕对乐正绫长相是否看好，根本不在意的观众也在意了起来。
　　我去。
　　我们也挺想看阿绫现实中的样子！
　　看到大家伙都这么给力的打赏，很多豹子头零冲，浪里白嫖观众都心一狠，充了个首充什么的，得到了一个大礼包。
　　然后。
　　将这些礼物给打赏了出来，附带消息也是求开摄像头的话。
　　“卧槽，不行，我也要打赏一下！”
　　在即将关门的乐正咖啡厅后厨处，每天晚上做完作业后都会来打会工的言朗，看着手机，在群情激奋的氛围之中，脑子一热，一狠心将自己账号里的三百大洋给打赏了出去。
　　这可是他打工好几天的工钱啊，就这么没了。
　　洛依干三小时，能拿一百二，那是乐正绫给她的优待，虽然言朗老姐是店长，也能获得一些优待，但和洛依比起来还是有所不如。
　　洛依一小时四十大洋的样子，他也差不多……三十。
　　他每天也就只能打工两小时而已，一天六十块钱，整整五天的辛苦，就这么没了。
　　但是。
　　钱都已经花了出去，言朗也就没什么好后悔的了，甚至于因为第一次打赏，并且打赏了这么多钱，肾上激素飙升，整个人都激动的颤抖了起来，小脸涨的通红。
　　为了乐正绫……拼了！
　　咖啡厅今天生意一般般，他也很早就干完了活，制作好了备用糕点后，抱着手机玩了起来，闲着没事看了一眼虎鱼直播，想看看有没有什么大神直播英雄出征，他想学学技术好在同学面前装逼。
　　进入APP，瞬间就在首页看到了乐正绫的直播间。
　　没法，二三十万人的人气，哪怕在全平台，也能排进前五了。
　　五十万订阅露脸？
　　心中带着好奇，点进来一看，这看着看着他就沉迷了进去。
　　什么洛天依打赏一百发火箭啊，小天神打赏三千发火箭啊，龙少爷和我家绫绫超可爱PK打榜，累计打赏了上万发火箭啊，看的他这个从未见识过这种场面的小年轻，瞬间就被吸引了进去。
　　原来钱还能这样花，原来土豪的生活是这样的！
　　被别人叫土豪什么的，这也太爽了吧！
　　言朗心中隐隐约约有些躁动，他看了一会就已经想起来这位开直播的妹子是谁了。
　　没法，名字实在是太熟悉了。
　　他目前的老板，学校里面的同学，他上次在咖啡厅后门那里，见过一次的美少女！
　　原来别人这么有钱！
　　虽然从老姐口中早就知道了，别人开咖啡厅只是为了好玩，好吧，开咖啡厅，雇佣十来个人只是为了好玩，毫无疑问家里肯定很有钱。
　　但，言朗看着那仿佛不值钱的火箭满天飞才醒悟了过来。
　　这完全不是有没有钱的问题，完全就是家中有矿！
　　他很早就在虎鱼平台混迹了，知道一发火箭代表着什么，一发他要打工十天左右才能赚到啊！
　　而且被那么多人叫土豪，打赏那么多钱，肯定也很刺激吧！
　　看着龙少爷两人PK时，满屏幕的震惊与震撼，他恨不得取而代之。
　　现在。
　　他终于体验到了一把当土豪的快感，虽然仅仅只打赏了三百块，但看着弹幕处还是出现了一些羡慕嫉妒恨的消息，言朗飘然了起来。
　　原来，这就是当土豪的快感啊！
　　真爽！
　　要不，再来一次？！
　　“你在干嘛？你打赏钱了？”
　　就在言朗飘飘然，有些上头的时候，他老姐的声音突然从背后响起，仿佛给他浇了一盆冷水般，脑子瞬间从火热中冷静了下来。
　　我去！
　　老姐怎么下班了？
　　打赏还被她给看到了？
　　我这怎么解释？
　　“嘿嘿，送了一些免费的礼物出去，姐，今天下班挺早的嘛！”
　　回过头，看了言和一眼，言朗站了起来，笑嘻嘻的收起了手机。
　　“现在热度已经慢慢过去了，生意开始回复老样子咯。”
　　随口解释了一下，言和皱着眉头，打量着最近改邪归正了不少的二弟：
　　“就打赏了免费的，真的假的？我怎么感觉你花钱了？”
　　言朗这段时间表现的不错，一直在她眼皮底下打工，并没有再出什么幺蛾子，松了口气的同时，言和也有些内疚。
　　别人家里小孩上了高中，晚上肯定得好好在家里看书，可言朗还要出来打工受累，她这个当大姐的嘴上没说什么，心里却是有些过意不去。
　　都怪自己赚不到钱，要是能多挣点钱，何必如此。
　　至于前段时间被打的那回事，事情反正都已经过去了，他能改正就很好。
　　言和并没有太在意。
　　“真的，不信你看。”
　　摸出手机放在了言和面前，还没等她细看，言朗用好奇的声音道：“对了老姐，你看这个人是不是我们老板啊？”
　　“我们老板？”
　　刚想仔细检查一下二弟是否乱花钱没有的言和，瞬间就被他转移了注意力，把目光看向了直播间标题。
　　“乐正绫？”
　　看到标题上的名字，言和惊讶的捂着小嘴，满脸的难以置信。
　　“我们老板是这个名字吧？”言朗继续道：“我就是感到好奇，才送了几个免费礼物出去，可惜就是没开摄像头，不知道到底是不是她。”
　　“这么多打赏？可能就是她……”
　　握着手机，看着屏幕上密密麻麻接连不断的道具，看着排行榜那边的ID，尤其是看到“洛天依”这三个字后，言和已经确认这位就是她老板了。
　　洛依都在，不是她还会是谁？！
　　乐正大小姐居然跑来开直播了？
　　并且打赏居然这么多？
　　看着粉丝数破了千，不知道到底被打赏了多少钱的乐正绫，言和有点头晕。
　　她当了几个月网红，由于不会利用资源，总的也就赚了几万块钱。
　　就这，她已经相当满意了。
　　可突然看到乐正绫跑去虎鱼网发展不说，又跑来开直播了，并且能赚这么多钱，这就让一直在企鹅圈混的言和，眼神有点波动。
　　女仆咖啡厅经过几个月，热度已经消散了不少，现在赚的钱已经没刚开始多了。
　　可是。
　　她就是急需钱啊！
　　老爸还要动手术，家里还有两个弟弟要上学，不赚钱怎么办？
　　上次洛依给她发她和乐正绫一起跳舞的视频，言和就有些意动，想跑虎鱼网去。
　　可那会咖啡厅生意还行，她也舍不得企鹅圈的几十万粉丝账号，也就没和洛依继续联系。
　　可现在。
　　企鹅圈和咖啡厅这边不行了，要是跑虎鱼网那边去，跟着洛依和乐正大小姐混。
　　会不会更好呢？
　　言和握着手机，陷入了沉思。
　　……

第三百二十一章 那么……那么我开摄像头咯
　　“怎么了姐？我就说有可能是老板吧，没想到她居然这么会玩，都跑去开直播了。”
　　看到老姐拿着自己手机不放开，言朗心虚的厉害，硬着头皮继续说话：“对了，我看到和她一起开直播的还有一个叫洛天依的，会不会就是你老是说起的那个洛依啊？”
　　手机快还我，手机快还我啊！
　　看着言和手上的手机，言朗都快急死了，要是老姐点开记录一看，肯定能看到他打赏的消息。
　　他都还没来得及删除充值记录！
　　要是被她看到自己居然打赏了这么多钱，他真没法解释。
　　“啊？”
　　被言朗询问从思考中惊醒，言和愣了愣，没好气道：“除了她还能是谁，她在虎鱼网的ID就是这个。”
　　我还在想问题好不好，别突然出声吓我，言和都快无语了。
　　“还真是她？”言朗表情有些错愕，“那天店里面看到过她一次，感觉和直播间里面长的完全不一样，真是奇怪。”
　　听到言朗的话，言和切到洛天依直播间看了一眼，看着一声雪白，俏皮可爱的洛依，撇了撇嘴：“就是她！”
　　“她第一天来店里面的时候，化完妆把我都给吓了一跳，化没化妆完全就是两个人！我敢说光是论化妆技术，百分之九十九的女生都没她好。”
　　说着，好似想到了什么，似笑非笑的看了言朗一样：“怎么？你怎么突然问起她来了，你对洛依有兴趣吗？”
　　“怎么可能！”
　　被老姐突然打趣，而且还是那方面的问题，言朗脖子憋的通红：“我只是有点好奇罢了，主要感觉同一个人突然变化这么大，太奇怪了。”
　　“哼哼，你要是有兴趣，老姐我可以帮你介绍介绍，这小姑娘还是挺不错的。”
　　言和耸了耸肩：“没兴趣就算了吧，就算你真有意，怕别人也看不上你，到时候丢的还是我的人。”
　　“我真没那个意思……”
　　言朗有气无力的回了一句，他都不知道该说什么才好了。
　　他刚刚只是想转移话题，想把老姐注意力移开，结果没想到话题却莫名其妙扯到他身上来了。
　　扯他身上来也就算了，老姐语气中好像还觉得自己配不上别人……
　　好吧。
　　仔细想了想。
　　言朗无言以对，他好像确实配不上人家，别人妹子今天光是打赏就不知道赚了多少钱了，而他打一天工也才六十块钱。
　　光论这个，两人之间的差距就实在是太大。
　　唉。
　　要是我有钱该多好，听说小天神就靠打赏和洛依，乐正绫组上了队，太羡慕了。
　　对了，这个小天神好像也是开直播的，直播就这么赚钱吗？都能打赏别人上百万了？
　　想到这里，言朗灵机一动，计上心来，看了一眼还是男装打扮，帅的无法无天的老姐：“姐，你说要是你也去开直播，会不会也能赚很多钱啊？就凭你这打扮也不差吧。”
　　“我？还是算了吧，我可不会搞这些东西。”
　　被二弟戳中了心事，言和有点紧张，也没心情继续打趣他了。
　　她本就打算找洛依试试看，想瞧瞧这位“完美少女”有没有什么办法能帮到自己。
　　可这不是还没行动嘛！
　　她打算到时候成功了再和家人说，没成功的话，就当没发生过这件事，免得家人担心。
　　可心中的盘算突然被言朗说了出来，直接吓了言和一大跳，她还以为自己说漏了嘴，仔细一想，自己也没多说什么啊？
　　这小子，脑子还挺会转嘛！
　　心中松了一口气，也没心思继续看下去了，把手机还给言朗，言和拍了拍衣服：“好了别看了，我们准备关门了，你也早点回去吧，明天还要上学呢。”
　　“嗯嗯，我收拾一下就走，姐你别管我了，你忙你的去吧。”
　　虽然有点遗憾老姐不会开直播，但手机重新回到了手中还算不错，压住内心的激动，言朗接过言和前段时间才拿钱给他买的新手机，收了起来。
　　他现在是真的慌得要死，开学前老姐看他表现不错，还是给他买了果子的三件套。
　　梦寐以求的三件套到手，高兴的同时，也有些后悔。
　　他也不是那种铁石心肠的人，看到老姐对自己这么好，对打她那件事还是有点愧疚，所以哪怕开学了，他也继续天天来打工，赚表现。
　　要是被老姐发现他再次乱花钱，肯定会再次失望，这段时间的表现也全毁了，他也怕啊。
　　“嗯，早点回去休息吧。”点了点头，言和从后厨处走了出去。
　　“老姐再见！”
　　大声告别，看到人真走了后，言朗急匆匆地再次掏出手机，把充值记录给删了。
　　看到消息删除成功的消息，他心中总算是松了口气。
　　随便收拾了一下，将工作服这些放好，言朗从后门处走了出去，在回家的路上，虽然被冷风吹拂，脑袋清醒了不少，也有些懊悔自己居然乱花钱。
　　但，一想到打赏时的那种刺激感，观众们钦佩的弹幕，他脸还是火热了起来。
　　这种感觉，他这辈子都没体会过！
　　比玩游戏的时候还要刺激十倍！
　　真要说的话，他并不后悔打赏了乐正绫三百块，虽然别人现在都还没开摄像头。
　　“唉，要是能搞点钱就好了……”
　　一脚踢开路上的石子，言朗长吁短叹，为自己的贫穷忿忿不平。
　　捏了捏自己的新手机，蓦然间，他突然想到了什么，脸色苍白地变幻了起来。
　　或许。
　　可以从这里面搞点？
　　反正。
　　反正老姐也用不着啊！
　　放着也是浪费……
　　……
　　虎鱼平台运营办公室内。
　　冯绍看着乐正绫直播间满屏幕的打赏，手里拿着一根笔以及一张纸，在上面记录了满满的数据。
　　看着上面的数字，看着不断攀升变化的数据，他的老脸都快笑烂了。
　　今天赚翻了啊。
　　劳资真特么是个机灵鬼！
　　节奏大师说的就是自己这种人吧？
　　“嘿嘿，都说自己发神经，你们怎么知道，我可是无利不起早的人，没好事我会上？”
　　看着一些骂自己傻的弹幕，冯绍得意洋洋的笑了起来，你们懂个奈子！
　　是，他一个月是两万五工资不假，他绝对没有乱说。
　　但是。
　　干他们这一行的，工资是工资，奖金是奖金啊！
　　至于他们的奖金从哪里来，很明显，就是从主播的打赏里面抽提成，只要完成了今天的总打赏额目标，那么多出来的打赏他们就能吃到一些分成。
　　比如说今天的目标是五百万的话，今天打赏额是六百万，那么就能从多出来的一百万里面提抽成。
　　打赏越多，赚的也就越多！
　　这也是他们这些运营拼命挖掘新主播，发展大主播的主要原因，因为这样才能获得更多的打赏，才能得到更多的小钱钱。
　　不然那么费心费力的干啥，这年头谁不是无利不起早。
　　虽然分成额度没多少，但今天架不住量实在是太多！
　　光是乐正绫直播间的打赏，就完成了今天的目标，更别提还有洛天依和其他一些直播间的打赏。
　　今天的销售额，可以说是以前的整整两倍！
　　这可不是1+1那么简单，以前最多也就从百来万里面抽成，可现在直接变成了从近千万里面抽！
　　就和游戏里面十一点攻击打十点防御只能打一点血，但二十点攻击就能打十点血一样，直接翻了n倍。
　　打赏越多，得到的越多，可不是白说的！
　　而他冯绍，作为运营负责人头头，得到的钱早就超过了刚刚打赏乐正绫的那五万块。
　　并且因为他带的这波节奏，可以说不亏反赚，短短十分钟不到，五万回本了不说，很可能再给他赚个五万。
　　没法，他这波节奏带的实在是太好，跟着打赏的人实在是太多了。
　　三十多万人的直播间，哪怕一百个里面只有一个打赏，这都有三千多人了，一人一个最便宜的血瓶都二十来万。
　　可是。
　　怎么可能才这么点人打赏，怎么可能全部都只打赏血瓶。
　　反正冯绍知道，自己这波血赚，哪怕分成并不是他一个人独享，但至少不亏了。
　　发神经？给平台打白工？
　　怎么可能！
　　没好处的事情，他怎么可能做。
　　哪怕赚不到钱，可名还是有的，没看这么多观众，都知道他是一个比较土豪的官方人员啊？
　　这个身份，在很多地方，在很多直播间里面能干不少事了。
　　“啧，就是不知道这位乐正绫能不能签约下来，要是能一直在我们这里直播，哪怕今天的人气全靠打赏才怼上去的，可就算只剩下十分之一……不对，就剩她哥和她爸两人看也行啊！”
　　一想到别人老爸老哥给力的打赏，就连见识惯了各种打赏的冯绍也忍不住咂舌不已。
　　一直听说土豪很多，花钱很豪爽，可他真没想到，能一抛千金成这样。
　　就因为家里女生开直播玩，打赏了几百万，虽然乐正绫能得到一半，但还有一半是真的回不来了啊！
　　玛德！
　　人比人，气死人！
　　他苦苦的各种算计，各种数据研究，搞了半天，就为了赚点别人从手指缝里面流出来的油。
　　没错，就是别人流出来的一点油……
　　打开后台数据，看了一眼高达五位数的火箭量，冯绍无语凝噎。
　　算了算了，比不得比不得。
　　啧，今天赚是赚了。
　　就是不知道能不能签约成功，听文琴说这位是洛天依今天带来一起玩的，可问题来了。
　　洛天依也没签约啊……
　　一想到两个妹子很有可能都不会签约，冯绍有些郁闷。
　　下金蛋的母鸡不是自己家的这就很气了啊，虽然现在下的蛋大家伙还能吃，可终归不是他们的。
　　这就有点难办了。
　　犹豫了一下，冯绍掏出手机给文琴发了几条消息，管它能不能成功，至少要争取一下。
　　哪怕现在不会签约，可说不定以后兴趣来了，关系也到位了，就那么签了呢？
　　冯绍有些期待了起来，把目光重新投向了乐正绫的直播间。
　　……
　　“依依，你说怎么办？”
　　看了一眼已经从四个粉丝，变成了四位数粉丝的打赏排行榜，乐正绫慌了。
　　突然间冒出了这么多礼物，粉丝，并且全都要自己开摄像头，这是乐正绫完全没想到了。
　　她已经傻眼了。
　　她就没开摄像头的打算啊！
　　“开就开呗，你又不是长的见不得人，真的是，不知道你怕啥。”
　　洛依倒是笑眯眯的，一脸看好戏的打算。
　　嘿嘿。
　　臭阿绫！
　　谁叫你自己说的五十万订阅露脸，这下搬起石头砸自己的脚了吧？
　　要是不同意，这些观众怕是能手撕了你！
　　你还是乖乖的，跟着我开摄像头，靠你的漂亮小脸蛋多拉点粉丝，让他们慢慢入坑吧，嘻嘻！
　　现在歌曲不够，但能靠颜值来凑嘛。
　　女孩子靠颜值吃饭，又不是什么大不了的事情吧？！
　　我相信你的阿绫！
　　想到阿绫可能被逼无奈打开摄像头，洛依就奸笑了起来，她早就知道乐正绫没开摄像头的打算，她也没强迫的想法。
　　阿绫能陪她直播就已经很不错了，她哪敢奢求这么多。
　　谁知道阿绫她自己作死，学自己和乔奶奶来了一个五十万订阅露脸。
　　本来。
　　洛依还以为这种事怎么可能发生，这可是五十万啊，阿绫的小脸蛋肯定保住了。
　　谁曾想大舅哥和岳父大人这么给力，硬生生靠氪金把他们家闺女订阅数给怼了上去。
　　洛依是彻底服了。
　　果然。
　　世界上就没什么是氪金玩家办不到的，如果有，那肯定是你氪的金不够多，请加大力度！
　　听到洛依的话，乐正绫陷入了沉思。
　　对啊！
　　我又不是长的见不得人，为什么非要拒绝开摄像头呢？
　　难道我长的很丑吗？
　　难道我长的还不如小妮子吗？
　　怎么可能！
　　乐正绫对自己颜值还算很有信心，别的地方可能比不上小妮子，但硬件设施方面，她还真没怕过她。
　　定了定神，心中下定了决心，乐正绫用有些羞涩的声音说话，声音还是很甜美，“好吧好吧，那么……那么我开摄像头咯？”
　　这句话在中间顿了一下，在一群观众面前，大家都明白乐正绫害羞了。
　　一想到家中有矿的女孩害羞了，并且同意开摄像头了，整个直播间都沸腾了起来。
　　“gkd！gkd！我朋友说他已经等不及了！”
　　“哇哦！阿绫终于想通了！”
　　“我去，我们打赏了半天阿绫没同意，结果天依随口一句话就答应了，本宝宝吃醋了。”
　　“都给我闪开，劳资十倍放大镜已经准备好，就等开摄像头了。”
　　“不知道阿绫好看不，天依说比她好看，其实我是有点不信的。”
　　在一片沸腾的弹幕中，屏幕中的画面一闪，一位漂亮小姐姐出现在了镜头前。
　　看着画面中的人，弹幕瞬间卡壳了。
　　……
　　ps：
　　节奏突然有点乱，主要我在想言和该怎么出场，毕竟三巨头，不敢乱写orz
　　写着写着就晕了
　　还有最近肺炎越来越厉害，同学们能不出门就不出门吧
　　哪怕出门也最好戴口罩

第三百二十二章 居然这么漂亮！
　　屏幕上的少女，不，是“少御”，好看的程度完全超出了观众们的预料。
　　虽说没开摄像头的时候，看不到人，但听着她很纯净且略显稚嫩的声音，再加上洛天依一直在说乐正绫比自己还要好看，大家伙还是信了，勉强认同乐正绫也是一位美少女。
　　脸好不好看暂且不提，至少是个娇小可爱的妹子，这点倒是毋庸置疑，看直播的很多观众都是老司机了，主播用没用变声器，捏没捏着嗓子伪音一听就能分辨出来。
　　当然。
　　旷世奇才乔奶奶另当别论，不知道有多少老司机在她直播间翻了车，堪称世纪车祸现场。
　　而眼下这位乐正绫，声音听起来就挺舒服的，真实的一批，这也是很多观众想看她容颜的主要原因之一。
　　声音那么好听，长相肯定不差吧！
　　而现在，观众们终于见识到梦寐以求的阿绫容颜了。
　　一张娇嫩的小脸蛋漂亮而精致，长腿黑丝，小蛮腰与略显鼓胀的小胸脯，对直播间这群男人来说，简直没有任何抵抗力。
　　尤其是那双修长的大腿在摄像头前显露了出来，大家伙根本把持不住。
　　这哪是什么少女，完全就是预备御姐啊！
　　可爱什么的，在性感面前不堪一击！
　　“赚了赚了，主播好好看啊！”
　　“艹，这腿我能玩一年，不，玩一辈子！”
　　“爱了爱了，主播也太漂亮了吧，今天宵夜又节约了，秀色可餐！”
　　“流口水，流口水，果然比天依漂亮，天依那是可爱，阿绫这才叫有女人味。”
　　“阿绫缺男朋友吗？我毛遂自荐，顶风作案。”
　　“三年血赚，死刑不亏（滑稽）”
　　……
　　乐正绫看着这些弹幕，脸色微微有些僵硬。
　　她心里承受能力哪怕比洛依还强，但第一次遇到这么多网友被自己“美色”给吸引，疯狂刷有关自己颜值的弹幕，小脸皮还是有点遭不住。
　　别说了别说了，再说小脸要红了。
　　而且。
　　看着一些比较“露骨”的弹幕，一想到摄像头对面可能有一些网友一脸猥琐的看着自己，她鸡皮疙瘩都快冒了出来。
　　这也太可怕了吧。
　　要不我还是把摄像头关了？
　　但。
　　一想到洛依都能面不改色的面对这些，并且还在直播间里面嬉笑怒骂，一副无所谓的样子，乐正绫那种怪怪的感觉又消失不见了。
　　也是啊，小妮子都不怕，我怕啥，这只是在网上而已，他们还能吃了自己不成？
　　况且网友们发这些弹幕，也是对自己喜爱的表现，怎么能莫名其妙讨厌他们呢？
　　想着这些，心态平和了不少，暗自也有些佩服洛依，小妮子才叫心大，粉丝群里面一群hentai不说，直播的时候也一堆这种变态弹幕，就这她还能笑的阳光灿烂，不佩服都不行。
　　乐正绫不知道，洛依并不是她想象中的心大，而是她在外面一直以洛天依的形象出现的。
　　比如说现在就是这样。
　　虽然在这个世界洛天依就是洛依，但毕竟形象完全不一样嘛，顶着另一个造型，以熟人都不认识的面孔出现，在网络各种搞事，笑呵呵的，她心里一点都不慌。
　　反正没人认识自己，怕啥。
　　自己现在是洛天依，又不是洛依！
　　但要她以自己本面目，不化妆就开直播间的话，可能瞬间就怂成狗。
　　洛依那不叫胆大，而是有了一个马甲，可以各种浪。
　　乐正绫想通后，深吸了一口气，尽量学习洛依在直播时的状态，心中默念“当他们不存在”“当他们不存在”。
　　看着弹幕，乐正绫把椅子往前挪了挪，把大腿藏在了桌子下面，以避免一群色狼围观后，缓缓开口。
　　“大家好，我就是乐正绫。”
　　微微有些颤抖的声音一出，就连乐正绫自己都愣住了。
　　不是。
　　这是我自己的声音？
　　平常虽然也挺不错的，嗓音还算可以，但这种空谷幽兰，让人听了倍感舒适，甜甜美美，比软妹子还要软的声音，真的是自己说出来的？
　　自己什么时候变成比小妮子还要软的妹子了？这就是女生在陌生人面前，下意识的羞涩吗？
　　乐正绫都没反应过来，听着耳返里面自己的声音，整个人都愣住了。
　　“卧槽，这才是阿绫原本的声音吗？刚开始没这么好听啊？”
　　“虎鱼平台什么时候出了这么一位直播，长相完美声音完美，这也太棒了吧！”
　　“啧啧啧，阿绫不去颜值区混简直对不起她的条件，就这颜值和声音，秒杀那群女主播。”
　　“阿绫我老婆，谁反对谁赞成？（手动滑稽）”
　　“赞成泥煤，给我滚，阿绫是我的。”
　　“你们别做梦了，呸，一群不要脸的家伙，阿绫老公是我。”
　　一瞬间，直播间不知道有多少人被阿绫突然软萌的声音给击倒，弹幕瞬间刷屏，密密麻麻的，不少电脑配置不行的网友都快被卡了出去。
　　就连洛依听到乐正绫的声音，都呆愣了一下，没有想到自己的阿绫还有变软的时候。
　　哇！
　　阿绫原来还有这种声线吗？这也太可爱了吧！
　　不行。
　　下把游戏一定要让她用这种声音和自己聊天，让自己体会一下带萌妹子玩游戏的感觉。
　　乐正绫继续无视这些弹幕，权当自己没看见，继续学着洛依开口道：
　　“很高兴能看到有这么多观众来我直播间玩，很感谢大家刚刚的打赏。”
　　“嗯，我本来没打算开摄像头的，不过大家这么想看，那我也就无所谓了。”
　　“但是呢，想看游戏操作的还是去天依直播间吧，我很菜，并没有什么好看的。”
　　对。
　　没错！
　　乐正绫打算祸水东引，把观众们往洛依那边带。
　　在她看来今天大部分观众都是来看游戏的，自己要是操作的不好，肯定会被喷，还不如直接拉到小妮子那里去，自己轻松了，小妮子人气也获得了，两全其美嘛！
　　反正这些观众全是老爸老哥氪金搞来的，乐正绫也不是很在意这些。
　　“没关系没关系，我今天就在这里不走了，游戏玩的好不好无所谓，阿绫你只需要保持美貌就可以了。”
　　“对对对，看着阿绫就是一种享受。”
　　“在？能不能把椅子挪一下，挡着我看你黑丝了。”
　　“阿绫这么美，我才舍不得离开。”
　　“可恶的桌子啊，为什么不是透明的呢？我朋友临死前只想再看阿绫大腿一眼！”
　　让乐正绫没想到的是，直播间的观众们根本不为所动，一点都没离开的想法，纷纷发出弹幕表示自己是阿绫的人了，别的女孩他们根本不感兴趣。
　　就连洛天依那边的不少观众，听到阿绫声音突然变软萌了起来，一个忍不住，就溜了过来，再一看阿绫的颜值……
　　算了算了，你们和小天依说一声吧，我对不起她，在下现在是阿绫的人了！
　　随着时间的推移，乐正绫的直播间人数越来越多，很多人进来一看，在见到乐正绫的容貌后，顿时惊若天人，赖着就不走了。
　　哪怕游戏继续开始，乐正绫被对方血虐了一波，也并不影响大家看妹子的心情。
　　看，阿绫被杀的时候好可爱啊，嘟着小嘴萌死了。
　　看，阿绫杀人的时候好潇洒啊，一举一动都那么优雅好看，爱了爱了。
　　不少人看着看着，就粉上了这位褐发少女，然后急忙招呼小伙伴一起来看。
　　快来快来，还看个屁的游戏直播啊，美少女她不香吗？
　　很快，洛天依直播间的人数持续下降，慢慢稳定在了十五万左右，这也是没办法的事，被打赏吸引过来的人气终归算不得真，很多人好奇看了一会，还是走掉了。
　　而乐正绫这里，从最开始的几个人，打赏过后变成了十多万，二十多万……到了现在，莫名其妙变成四十万了，基本上目前虎鱼平台二十分之一的观众都在她这里。
　　这个增长速度，洛依都开始酸了，简直没脾气。
　　她虽然早就知道自己没阿绫好看，但没想到观众们这么真实，阿绫开了摄像头过后，叛逃了不少过去。
　　头都不回的那种。
　　以前还叫人家小天依，现在就叫洛天依了，悲哀，真的是悲哀！
　　唉。
　　果然，可爱乖巧这玩意有什么用？
　　女生再怎么可爱，喜欢的也就那么一撮罢了。
　　长的漂亮，身材好才是王道啊！
　　我也想要阿绫这种身材，我也想让小妹妹变大一点！
　　洛依再次坚定了晚上使用“深夜诗人”锻炼身体的念头，这段时间她一直三天打鱼两天晒网，根本没好好利用，最多也就写小说时用用，写完了就睡觉。
　　锻炼身体什么的，懈怠了下来。
　　阿绫身材这么好，还不是从小到大练出来的，只要自己加强锻炼，肯定能和她一样！
　　一想到乐正绫那光滑细腻，手感贼好的大白腿，洛依表情坚定，大腿都能那么滑弹，这全是锻炼的好处，我也想要！
　　而冯绍看到乐正绫露脸的那一瞬间，整个人都不好了。
　　卧槽？！
　　乐正绫？
　　怎么可能是她？
　　怎么可能不是她？
　　前一个，是对这位大小姐的身份居然开直播而感到惊讶，后一个，是总算是知道别人老爸老哥为什么这么有钱了……
　　妹的！
　　乐正集团大小姐，她老爸老哥会没钱？说出去谁信！
　　冯绍看着漂亮的一塌糊涂的乐正绫，总算是明白听到她名字时，有些熟悉的感觉是从哪里来的。
　　他在今年春节那会，陪着虎鱼平台老大们，去乐正集团商谈过一次合作，想让一些明星开直播，而他碰巧看到了乐正绫，并且知道了她的名字。
　　本以为这辈子可能都不会再遇到这位千金大小姐，就没怎么记在心里，现在好了，那位大小姐就这样突如其来的，再次出现在了他的面前。
　　冯绍开始有些慌了，对自己怂恿文琴去找这位妹子谈签约感到有点后怕。
　　要是一个不小心真签约了，她老爸会不会搞死我啊？
　　想到自己有可能把乐正集团大小姐给拖来天天开直播，冯绍枯了。
　　以乐正集团在文娱界的地位来说，这简直就和让公主去街头跳迪斯科一样刺激。
　　并且是汉朝的长公主。
　　如果她爸知道是自己干的好事，不死也得脱层皮吧！
　　想到这里，他很想发消息让文琴别动手，可转念一想，别人怎么可能会签约？
　　就连洛天依都没兴趣签约，她这种大小姐，怎么可能签约，自己完全就是杞人忧天嘛！
　　想到这里，心里松了一口气，打开后台拿起笔，再次记录了起来，冯绍还在算今天自己能赚多少。
　　而文琴那边。
　　“乐正绫居然这么漂亮！”
　　文琴看着眼前这位小女生，呼吸急促了起来，神情激动。
　　她一直致力于挖掘有潜力的新人主播，才在前段时间遇到了一个洛天依，把她高兴的够呛，没想到洛天依转头又给她带了一位不相上下的妹子过来。
　　买一送一啊这是，血赚！
　　而且老大刚才还给她发了消息，要她把乐正绫拉到手，这事还用说吗？
　　不说她也会上的！
　　但是……看着眼前这位漂亮女孩，她又冷静了下来。
　　讲道理，她还是第一次看到如此精致，漂亮的美少女，洛天依好看是好看，但还是缺了一些味道，只能说是可爱，萌。
　　她见过的美女直播多了，不少颜值区的主播就在她的手下，但是她从来都没看到过乐正绫这种程度的美女，简直就像是二次元里面走出来的一样。
　　尤其是那气定神闲的气度与韵味，真不愧是家里有矿的少女，展现出来的体态一般人根本比不上。
　　这也是很多观众被吸引的主要原因之一，因为别的女主播，根本没乐正绫那种娇而不作的神韵。
　　然而。
　　这也是文琴头疼的地方。
　　连我都知道别人家里有矿了，人家会和我签约？会天天开直播？
　　这不是天方夜谭嘛！
　　但是。
　　世上无难事，只怕有心人。
　　不试一试，她怎么可能甘心。
　　“洛天依和她那么熟，我先找天依把她联系方式搞到手，然后再慢慢发展。”
　　文琴深吸了一口气，下定了决心。
　　要是老大知道自己把乐正绫给签约了下来，肯定会很开心吧？
　　……
　　ps:
　　这段马上完，然后重申一下，阿绫才是真猪脚。
　　谁赞成，谁反对←_←（抱头防打）
　　还有关于别的v家成员，心华墨姐这些先不提，其实星尘早就出现过了，手动滑稽。

第三百二十三章 请听，梦语
　　就在不少人心中打着算盘的时候。
　　画面回到直播间，洛依和乐正绫再次结束了这把游戏，成功赢下了这一局。
　　不得不说洛依为了避免自己穿女仆装跳舞，把吃奶的劲都给使了出来，哪怕乐正绫故意送了几个人头，局势有些崩坏。
　　但是。
　　也在她的操作下挽大厦之将倾，力挽狂澜拯救自己于水火之中。
　　看着自己成功晋级白银二的消息，洛依有些恼羞成怒：“阿绫，你是不是故意坑我？你说说你这把送了多少个人头了？有你这样玩的吗？”
　　臭阿绫！
　　气死我了！
　　肯定是想故意放水输掉，害自己穿女仆装跳舞，这把洛依都快打自闭了，好不容易建立点优势乐正绫反手就送了出去，幸亏她开启了“英雄出征”设定卡，在百分之三百的操作才打了回来。
　　“怎么可能，我是那种人吗？我就是菜呀！你又不是不知道。”
　　只见乐正绫坐在电脑前，表情认真，如同娇滴滴的大家闺秀一般，绝口否认了自己想坑洛依。
　　我是那种人吗？
　　我是那种想看你穿女仆装跳舞的人吗？
　　小妮子你太看不起我了，要是我想，我让你亲自上门给我跳呀！
　　何必多此一举。
　　乐正绫才不会说自己只是想让洛依在这么多人面前出糗，好满足她阴暗的小心理，她不是这种人。
　　“真的？敢骗我我咬死你！”洛依一脸狐疑。
　　“真的真的，你看我纯洁的眼神，保证没骗你！”
　　眨巴了一下水汪汪的大眼睛，乐正绫歪着头仔细想了想，确定的点了点头。
　　我确实没骗你啊。
　　乐正绫敢拍着胸脯说，自己绝对没有故意坑小妮子，她只是菜，一直被单杀罢了。
　　五级打不赢对面的七级英雄，很正常嘛！
　　至于为什么五级会去找对面七级单挑，乐正绫表示这就不太清楚了，反正肯定是对面先动的手，她是无辜的。
　　“呵呵，我信你个鬼。”
　　洛依当然听出来了画外音，气鼓鼓的露出小虎牙瞪着直播画面上的乐正绫，可惜并没有什么威慑力，反而直播间内一片“萌死了”“好猛好猛啊”的声音。
　　“嘻嘻，你爱信不信。”
　　乐正绫好笑的看了一眼屏幕上的洛依，小妮子也真是的，卖萌也不看看场合。
　　当然，此时的乐正绫在观众们的眼中，也和洛依相差无几，也是一副萌萌哒的模样，并且很端庄的样子。
　　至于为什么在直播间里面表现的很是呆萌与文雅。
　　乐正绫表示自己也很无奈，今天虽说大胆的开了摄像头，但还是有些紧张，无可奈何下，只好保持着文静优雅的形象。
　　端庄素雅的女孩子，想必不会被别人讨厌吧？
　　她也怕观众们不喜欢比较活泼的自己，小女生还是比较在意这些的，哪怕她并不是很在乎这些观众，但脸皮还是要的。
　　于是。
　　只好装模作样，表现出了一副大家闺秀，软萌妹子的形象给大家伙看。
　　很明显，乐正绫现在这幅和平时大相径庭，完全不一样的表现，完全征服了直播间里面的观众，在洛依气的吐血的目光中，弹幕纷纷弹出。
　　“6666，天依完全不是阿绫的对手啊。”
　　“对于阿绫的回复，我代表天依回一个大写的服字。”
　　“阿绫身材是真的好，感觉无论穿什么衣服都会很好看，比那些颜值主播漂亮多了，简直就是完美少女。”
　　“不穿衣服肯定更好看（手动滑稽）”
　　“我也想看不穿衣服的阿绫（滑稽）”
　　【龙少爷购买禁言卡，将xxx禁言二十四小时】
　　【龙少爷购买禁言卡，将xx禁言二十四小时】
　　直播间观众：……
　　艹。
　　真不愧是龙少爷。
　　五千块钱一张的禁言卡啊！这就上了两张，真特么豪！
　　本来想跟风的观众瞬间怂了，话题再次正经了起来。
　　“除了游戏菜了一点，没有别的缺点了。”
　　“你知道阿绫游戏菜了？没听天依说什么吗？阿绫这是故意的，故意人头，她想让天依给我们发福利。”
　　“真的假的？上把看起来菜的挺真实的啊，难道真是阿绫故意送人头？”
　　“很有可能啊，阿绫加油，我支持你，请你务必继续菜下去，我想看天依穿女仆装。”
　　“想看天依女仆装+1”
　　“想看天依女仆装+2”
　　……
　　直播间里面弹幕纷飞，说什么的都有，但在某些搞事观众的有意引领下，直播间的话题一转，全变成了让乐正绫坑洛依。
　　前两把有小天神在组队，这些图谋不轨的观众都快绝望了，两位大神组队，想输都很难啊。
　　但是。
　　现在小天神走了，又来了一个看起来比枫宝宝还要菜的乐正绫，不坑小天依，简直对不起观众！
　　大家加大力度，迫害天依！
　　哪怕只是安静看直播的观众，在这种节奏的带领下，也意动了起来，小手一抖，粘贴复制。
　　讲道理，洛天依长的并不差啊，要脸蛋有脸蛋，要声音有声音，软件设施齐备，也就硬件差了点。
　　看萌妹子跳舞，尤其是穿女仆装跳舞，无论怎么想，都很刺激吧？
　　于是。
　　让乐正绫坑洛天依的弹幕越来越多，越来越密，几乎占满了整个屏幕。
　　看着眼前这些怂恿阿绫继续坑自己的弹幕，洛依同学气的吐血。
　　我太难了！
　　哪怕乐正绫不故意送要赢都很难了，带着意图不轨的阿绫继续下去，想要十连胜对她来说绝对不是那么轻松。
　　这好有好几把呢！
　　洛依慌了，她得好好想想接下来要怎么玩才能避免自己失败。
　　可恶啊！
　　该死的徵羽摩柯，你这臭小子莫名其妙跑了干啥，害我一个人独木难支，气死我也！
　　本宝宝今天要是翻了船，和你没完！
　　理好了思绪，洛依心中已经有了一些想法，弱弱地，轻轻地说到：“阿绫，要不……你自己一个人玩？”
　　对，没错！
　　想要胜利，丢下阿绫这个累赘才是最好的办法，洛依已经彻底没法子了，才想出了这么一个作死的想法。
　　果然不出洛依所料，乐正绫听到这话，瞬间炸了毛。
　　“你想死吗依依？这可是你叫我陪你一起玩的，你居然想当负心汉，不，是潘金莲，你居然嫌弃我！”
　　乐正绫恶狠狠地瞪了一眼屏幕上的洛依，气的要死。
　　敢丢下我一个人跑？
　　腿都给你打断！
　　“好嘛好嘛，我也就说说而已，唉。”
　　看着阿绫一副你死定了的表情，洛依伸手无奈扶额，阿绫这张牙舞爪的表现，她是真的怕啊。
　　说好的一切依我呢？
　　果然。
　　男人的嘴，骗人的鬼，额……也不对，阿绫也不是男生啊。
　　“哈哈哈，小天依今天在劫难逃，美滋滋呀。”
　　“阿绫给力啊，就是要这样做，下把加把劲，给我坑死她！”
　　“嘿嘿嘿，录像软件已经准备好，就等天依跳舞了。”
　　“能不能换一件蓝白色女仆装，黑白的看腻了。”
　　“黑丝她不香吗？”
　　“还是白丝好看，嘿嘿（流口水）”
　　面对那么多稳操胜券的弹幕，洛依惶恐不安，可话已经说满，她还真不敢不跳舞。
　　“算了算了，现在都快十点钟了，依依明天还要上学呢，别玩了，以后有空再来吧。”
　　乐正绫看到洛依一副怕怕的表情，慵懒地道：“我也准备洗澡睡觉啦，大家以后有空再见吧。”
　　哼哼~
　　小妮子今天我就饶你一命，不和你逗着玩了。
　　最主要的是。
　　她也不太想继续直播下去了，在摄像头前保持着一个陌生的形象，乐正绫感觉浑身难受，自己才不是什么萌妹子！
　　那个说我是萝莉的，你全家才萝莉！
　　不过。
　　作为第一次直播，乐正绫觉得自己脸皮的确薄了一点，看看人家洛依，一点都不虚，在摄像头面前还是那么皮，有说有笑的本性流露，真羡慕。
　　“对对对，今天就这样吧，都十点了，人家要睡觉啦！”
　　洛依见阿绫帮自己打掩护，顿时松了口气，疯狂点头顺着她的话就说了下去。
　　“别啊，天依你说好的今天要玩十把，这才哪到哪。”
　　“对啊，大不了通宵吧，我顶得住。”
　　“不许走，我反对！”
　　“阿绫你不爱我们了，你怎么能就这样放走小天依！”
　　听到乐正绫和洛天依的话，两个直播间直接炸了。
　　我去！
　　不带你们这样玩的啊！
　　还有睡觉这种操作吗？
　　“真不行了呀，人家还要上学呢！而且睡晚了，对小脸蛋不好，你们也不希望看到我变成熊猫吧？”
　　好不容易找到机会摆脱，洛依死皮赖脸的和观众们扯淡，一副睡晚了自己学习成绩会不好，学习成绩不好就会被骂，于是以后再也不能直播了。
　　而自己再也不能直播的话，阿绫也不会直播了来各种威胁，暗示观众们，为了跑路，她的脸皮堪称厚颜无耻，城墙拐拐。
　　当然。
　　洛依说的也算是有理有据，令人信服，观众们虽然很舍不得，但一想到别人妹子明天还要上学，尤其是学习任务很紧的高中，便勉强选择了接受。
　　总不可能让她们熬夜直播吧？
　　明天可能起不来不说，两个娇滴滴的妹子颜值也会因为熬夜而受到损伤，大家伙都舍不得啊。
　　就让她们貌美如花，娇滴滴的美下去吧！
　　“行吧行吧，天依才直播了两三个小时根本不过瘾，好想继续看主播直播，还想看天依玩游戏。”
　　“唉，阿绫也才直播了一个多小时，不知不觉时间就过去了。”
　　“等等，天依你还有一个任务没完成啊！还有一首歌呢！”
　　“对啊对啊，你说了打一把游戏唱一首歌，这个总不能搞忘吧！”
　　“天依唱歌，和阿绫一起唱歌！”
　　洛依犹豫了一下，从理智上来讲，好不容易能下播了，没必要还继续唱歌。
　　可这件事可是早就已经说好了的，上次下播时也唱了歌，这次不可能故意忘记吧？
　　还有。
　　她突然想起了一个严重的问题，阿绫还没唱歌呢！
　　她陪着乐正绫辛辛苦苦排练了那么久的歌曲，今天搞了半天，晕头转向的，居然都忘了展现出来？
　　这怎么能行！
　　“歌曲呀，我今天都唱了三四首了，嗓子有点不舒服，要不——我叫阿绫替我表演一下？”洛依眨巴了一下碧色的眸子，对着直播间里的观众说道。
　　“可以可以，阿绫唱歌也行。”
　　“哎，天依好好休息吧，累坏了你老公我心疼。”
　　“期待阿绫的歌声。”
　　……
　　“阿绫，你觉得呢？帮帮人家嘛！”洛依一脸笑意的望着眼神有些躲闪的乐正绫，好不容易把你拉下了坑，你别想给我跑。
　　她一直想让乐正绫在网络上火起来，可惜一直没有什么机会，今天借她老爸老哥的东风，可不能错过了这个机会。
　　“嗯……也不是不行，不过我帮了你，明天的大餐就没了哦？”乐正绫看着笑盈盈的小妮子，无奈叹息，知道自己还是躲不过去这一遭。
　　什么？
　　大餐没了？
　　洛依小脸蛋瞬间变黑，可恶的阿绫，居然剥削自己，太可恶了！
　　自己可是干啥啥不行，吃饭第一名的楷模！
　　但没办法，为了让阿绫唱歌，洛依还是可怜兮兮的点头同意了。
　　“行吧行吧，没了就没了，我少吃一顿也死不了。”
　　谁让自己是阿绫的“老公”呢？总不可能不带她一起玩吧，反正岳父大人和大舅哥都叫了，洛依心里已经认为阿绫是自己老婆了。
　　好在乐正绫不知道小妮子鬼鬼祟祟的想法，要不绝对会开车杀到她家里来，让她知道谁才是“老公”，谁才是占上位的存在。
　　乐正绫也不含糊，闲聊了一会后，便起身离开，不一会直播间的观众们就看到她拿着一把吉他重新坐到了电脑前。
　　“吉他？阿绫这是要表演才艺吗？”
　　“可以的，真不愧土豪妹子，多才多艺。”
　　“阿绫要唱什么歌啊，是翻唱还是原唱？”
　　看了一眼弹幕，调好了音色，乐正绫握着吉他，翘起了弧线优美的小腿，莞尔一笑：
　　“这是依依帮我写的一首歌，也是我目前最喜欢的一首歌曲。”
　　“请听，梦语。”
　　……
　　ps：
　　别骂了别骂了，再骂我真写不下去了了T_T

第三百二十四章 睡nmb，起来嗨
　　将早就备份在电脑上的背景音乐文件夹轻轻点开，设定好二十秒后开始播放，青葱素手抚上，琴弦，低头，缓缓闭上了双眼，电脑上倒计时闪烁着，等待着归零的那一刻。
　　观众们见乐正绫这架势，知道乐正绫这位美少女要开始演奏了，而且是洛天依为她写的歌，弹幕刹那间消失的无影无踪，仿佛刚刚热闹的场面只是幻觉一般。
　　大家都很安静地等待乐正绫开始，保持着基本的弹幕礼仪。
　　在这么多围观网友面前唱歌弹吉他，说不紧张是假的，尤其是现在老爸，老哥，还有小妮子都在旁观。
　　最亲密的人现在都在看着自己，这种紧张的心态哪怕是一向比较淡定的乐正绫，身子也在微微颤抖。
　　“不行啊，这种紧张的心态可不利于自己发挥，我可不想在臭老爸，臭老哥面前丢人。”
　　“还有，这可是依依为我准备了很久的歌，要是唱砸了，她肯定会不高兴吧。”
　　乐正绫深吸两口气调整心态，闭目暗念“我是小妮子”“我比小妮子还不要脸”“小妮子算什么，老娘吊打她”。
　　在这种诡异的念头加持下，乐正绫嘴角微微上翘，划过一丝好看的弧度，想着自己如果比洛依还皮，肯定会很有意思吧？
　　老爸老哥，怕是头都得炸吧？
　　还有小妮子，怕是见到自己比见到老虎还要可怖吧？
　　想着有趣的事，渐渐的，她紧张的内心安宁了下来，当她再次睁开眼时，这一刻，眼神中充满着自信与从容。
　　看着屏幕，她心中默念着倒计时。
　　3……
　　2……
　　1……
　　就在背景音乐响起的那一瞬间，玉手在吉他上轻轻划过，杏口微张。
　　“如果说，有一天再相见
　　将这份无用思念
　　与你再讲一遍
　　那我再看一眼
　　你眼中倒映的世界
　　一瞬永远”
　　哪怕在乐正绫开口前，很担心她会唱炸的观众，在前奏响起，歌声响起时的那一刻，心中的担忧也瞬间消散开来，原本薄薄的弹幕，再次变厚实了起来。
　　没法，长的好看，平时声音也很好听的妹子不在少数，但唱歌和车祸现场一般的妹子同样不在少数。
　　说话是说话，唱歌是唱歌，这是两码事。
　　听着耳边婉转悠扬的娇软女声，这一刻，两个直播间加起来几十万观众都沉默了一下，一些眼红乐正绫第一次开播就能有这么多人气的主播也闭口了。
　　这完美的声音与腔调，想黑也没法黑啊！
　　作为音乐表演，质量肯定是排在第一位的，乐正绫开场的惊艳表现，震住了他们。
　　乐正绫开口发出的嗓音，独特却又掺杂着些许稚嫩的少女音，简直超棒。
　　“我去，没想到阿绫居然是高音狂魔，就这段音就不知道有几层楼高。”
　　“还行还行，开头还算不错。”
　　“啊啊啊，大爱阿绫！”
　　“能文能武的阿绫，爱了爱了。”
　　“呜呜呜，我家阿绫唱歌了，感动。”某条金色弹幕掺杂在演唱空隙中发出来的弹幕里面。
　　“即使幻化成泡沫
　　怀抱着透明的梦
　　直到染上落幕的颜色
　　对偌大宇宙来说
　　我们意味着什么
　　是一个梦还是一个错”
　　纯粹空灵的歌声和淡淡的吉他声从直播间继续传出，原本在这么多人围观下还有些些许紧张的乐正绫，很快就彻底投入到了音乐的世界里。
　　唱着唱着，还蓦然抬头，卖萌的对着摄像头眨了眨水汪汪的眼眸，这是和洛依学的。
　　观众们只觉得眼睛一亮，鼻子一热，好萌的少女，好可爱的阿绫！
　　某办公室内和某寝室内，两位姓乐正的男人看着卖萌的乐正绫，同时把手捂在了心口上，表情激动。
　　果然！
　　我家女儿（妹妹）是最棒的！
　　这也太可爱了吧！
　　这一刻，乐正梁觉得自己已经快要不行了。
　　他感觉自己快死了，写遗嘱都来不及的那种，但他觉得自己死而无憾。
　　太萌了，真是太萌了，自己女儿萌了他一脸血！
　　他活了那么多年，第一次看到宝贝女儿卖萌，他第一次感觉到心脏跳那么快。
　　这特么不是什么心率不齐，而是心肌梗塞了啊！
　　在看乐正绫卖萌的那一瞬间，他仿佛看到天使出现在了他的眼前，不，天使算个球！
　　天使能有劳资女儿可爱？
　　有个鸡儿！
　　女儿一脸娇羞的眨眼，这特么的，可惜是直播啊！要是能当面来一下，他都死而无憾了！
　　乐正龙牙则面无表情的喝了一口咖啡，然后疯狂的拍了好几下桌子，就和抽风了一样，笔记本差点都被闪了下去。
　　听着办公室内“砰砰砰”的声音，办公室外几个准备进来汇报工作的员工吓尿了，还以为这位年少多金的老板现在在里面发火。
　　一想到老板发火了，吓得他们把文件一丢，重新坐到了电脑前，打开文件再次完善了一波。
　　老板今天在生气啊！
　　要是文案方案被老板否定了，肯定会被迁怒，说不定还会被炒鱿鱼！
　　算了算了。
　　加把劲多完美一下再说！
　　而洛依看着眼前的少女，表情诡异，用一副看鬼的表情看着她。
　　在？
　　能真诚点吗？
　　为什么要装萌妹子？
　　做回你元气满满的少女不好吗。
　　阿绫你心里没点数吗？卖萌可是我走的路，你怎么也跑来抢饭碗了！
　　洛依都快哭了，完了完了，自己的看家本领卖萌大法居然被阿绫无耻的学了过去，自己还怎么玩啊？
　　小脸蛋和身材本来就比不上，现在连卖萌这个优势也没了，洛依枯了。
　　……
　　“我听说
　　风止后
　　你转身
　　经过
　　如果说，有一天再相见
　　将这份无用思念
　　与你再讲一遍
　　我所守的一切
　　依然回不到的世界”
　　直播间里面的弹幕随着歌曲的演唱，渐渐多了起来，打赏与订阅，也再次多了起来，右边的打赏榜粉丝数疯狂增加着，眼看就要破五位数。
　　虽然有些观众觉得阿绫的声音有些高，暗自给她取了一个“高音狂魔”的外号，但并不影响他们喜欢这位漂亮女生。
　　能歌善舞会卖萌的美少女，谁不爱呢？
　　“一念之别
　　斗转星移，江河折返，日月更迭，千千万万遍
　　因你流连
　　滚滚时光，人海茫茫
　　匆匆就算被遗忘，别怕来我身边
　　对偌大宇宙来说
　　我们是那么脆弱
　　只好紧紧握住这双手”
　　听着听着，直播间观众们就觉得有点不对劲了，这首歌，怎么感觉有点伤感呢？
　　这歌，和阿绫这种少女，感觉有点不搭配呢？
　　不是说她唱的不好听，而是一位少女唱这种感伤的歌曲，总感觉怪怪的。
　　“啧啧，不知道歌讲述的是什么故事，梦语？难道是梦？”
　　“有点意思，两人之间不能再见，只能梦中相会吗？”
　　“完了完了，难道我阿绫已经有男朋友了吗？不然怎么唱的这么伤感。”
　　“是啊，没经历过，怎么能唱出这种感情来。”
　　“算了吧，你们肯定想多了，没听阿绫前面说了吗，这歌是天依写的。”
　　“难道是天依的经历？天依才多大点，就耍朋友了吗？单身二十八年的单身狗表示难以接受。”
　　弹幕议论纷纷，各种猜测都有。
　　有人认为歌这玩意，不就是无故伤秋感春嘛，不伤感一点都不好意思出门，也有人认为没点故事，写不出来这种歌，肯定有内幕。
　　说什么的都有，但并没有影响到正在演奏中的乐正绫，她也看到了这些讨论的弹幕，心里并没有太当回事。
　　不就是一首歌嘛！
　　哪来的那么多戏？
　　不过呢，有些话说的好像还是有点道理。
　　乐正绫瞧了一会，重新低下了头。
　　其实。
　　表面并不是很在乎，但那些推测乐正绫还是默默记在了心里。
　　她唱这首“梦语”的时候，总有种很奇怪的感觉，她总觉得这首歌在讲述一个故事，一个属于自己的故事。
　　梦语梦语，梦的语言，还是说，这一切都是梦？
　　那些歌词，歌曲本身的那种淡淡忧伤，实在是让她不得不多想了一些。
　　但一想到没心没肺的小妮子，她又觉得自己肯定是想多了，她哪懂这么多，肯定是为了写歌词，故作忧愁把歌词写成这样的。
　　第一次唱这首歌的时候，乐正绫就是这样想的，也就没太当一回事，只是觉得这首歌确实挺不错。
　　现在。
　　看到直播间的一些推测弹幕，被她压下去的想法再次冒了出来，那种怪怪的感觉再次浮现在了心头。
　　她觉得，这歌绝对有点故事，有点问题。
　　这歌词，让她感受到了一丝不对劲。
　　“等会问问小妮子，这歌她怎么弄出来的？”
　　暗自下定了决心，握着吉他的手用来演奏了起来，伴奏渐渐接近尾声，她要展现自己吉他的技术了！
　　现在表演第一，别的事以后再说吧！
　　“我听说
　　花开后
　　你轻声
　　问候
　　还记得
　　有一个
　　曾经和你约定过的地方
　　变成梦里最美的光”
　　屏幕上的乐正绫微垂双眼，似乎是在仔细聆听伴奏，小脑袋跟随着节奏旋律轻微点头，放在心口前的马尾辫也调皮的随之舞动。
　　双手在吉他上弹奏着节拍，翘起的黑丝小腿跟着节拍抖动，上下起伏，且不提飞舞的双手，光凭这双腿就撩动了无数观众的心。
　　“这腿，我真的一滴都没有了。”
　　“吉他技术好好啊，我绝对弹不出来。”
　　“好想舔阿绫黑丝，呜呜呜。”
　　“这波炫技可以啊，吉他肯定练了很多年。”
　　“爱了爱了，这歌真滑，不是，这腿真好听。”
　　正在演奏中的少女，用自己的表演向这么多观众证明了自己不是花瓶。
　　如果说前面有人嫉妒乐正绫直播间人气这么多，全是靠钱砸起来的，现在光是凭这手吉他，就能堵住他的嘴。
　　“如果说，有一天再相见
　　将这份无用思念
　　与你再讲一遍
　　那我再看一眼
　　在你眼中流转的世界
　　一瞬永远
　　白昼不停，卜夜不息
　　从今往后，想说的故事
　　还没说完
　　回忆太短，时间太慢
　　未来还远，想说的永远
　　慢慢长长”
　　这一段结尾高潮，无疑引爆了原本就有些激动的观众们，少女气场十足的歌声，很明显完美的驾驭了这段最重要收尾。
　　“这就完了吗？求求阿绫再来一首！”
　　“高音狂魔阿绫，这才是你的真面目？”
　　“唱的不错，比天依好听多了（手动滑稽）”
　　“绫绫军团再次招人，有人想抱主播黑丝大腿吗？”
　　“带我一个，我要入团！”
　　“啥也不说了，就冲这首歌，哥粉了。”
　　“如果说小天依的声音是柔与清的话，阿绫的声音就是媚与脆。”
　　……
　　现在已经没人纠结歌词是不是有问题了，纷纷进入了夸奖机模式，各种好听的话不要钱一般的送出。
　　顺带送出的，还有一系列各式各样礼物。
　　乐正绫结束演唱后，有些忐忑的看着眼前的弹幕。
　　看着各种赞扬或沙雕的弹幕接踵而至，心中总算是松了口气。
　　还好还好，总算是没丢人。
　　可恶的小妮子，要不是你，我才没心思在这么多人面前唱歌呢！
　　不过。
　　话说回来，感觉还是挺不错的？
　　已经有些适应了的乐正绫，现在自我感觉良好，哪怕对直播不太感兴趣，但她觉得在这么多观众面前表演，很是能锻炼人。
　　只要能不怂，心态和自信，都能锻炼出来，直播这玩意还不错嘛！
　　有点意思。
　　“阿绫阿绫，唱的不错嘛呀！”
　　褐发少女刚放松下来，洛依笑嘻嘻的声音就传了过来，装模作样的赞赏了一波。
　　“哼哼，你也不看看我是谁，你老公！”
　　打趣了一句，迟疑了一下，乐正绫问出了心中的疑惑：“依依，你这歌到底是怎么写出来的？”
　　“什么怎么写出来的。”洛依有点疑惑。
　　“就是这歌词，感觉有点故事呀！”
　　“哦哦，这个啊，我感情电视剧看多了，就这样写了呗。”
　　阿绫怎么了？
　　怎么对歌词感兴趣来了？
　　无奈的耸了耸肩，洛依搪塞了几句，难道要她说这是自己从系统里面兑换出来，是另一个世界的歌曲吗？
　　说出来也没人信啊好吧！
　　“好吧好吧，当我没问。”
　　乐正绫也无奈了，她就知道小妮子会这样回答自己，压下心中淡淡的疑惑，看了一眼时间，已经十点多了。
　　直播开了，歌也唱了，小妮子交给自己的任务圆满完成，乐正绫一身轻松，身上的担子全部卸下的感觉，好到爆。
　　“今天直播就到这里啦，感谢大家的观看，感谢大家的礼物，其实你们不用刷的，有心意就行了，谢谢了！”
　　再次学着洛依感谢了一波，乐正绫在心里给小妮子点了个赞，依依也太好用了吧，都不用自己费心思想台词。
　　“唉，终归还是要下播了，阿绫再见。”
　　“能不能不要这么早下播啊，再唱一首歌嘛。”
　　“快乐的时光真是短暂。”
　　“阿绫下次什么时候开播啊？”见洛天依已经提前溜了，观众们有些紧张的问了一下乐正绫，希望能给个确定的时候，大家伙好等。
　　乐正绫犹豫了一下，她也不知道小妮子还会不会开直播，她又不能保证洛依是不是三分钟热情，所以时间无法确定。
　　“我也不太清楚，我和洛天依还要上学，时间很少，可能放假的时候会开播吧。”无可奈何下，乐正绫凌模两可的说道。
　　“唉，好吧好吧，可怜的高中狗。”
　　“心疼阿绫，高中过了就好了。”
　　“期待天依和阿绫的直播。”
　　“嗯嗯，大家再见，我下啦。”
　　说完这话，乐正绫关掉了摄像头，退出了直播间。
　　站起来的时候，她发现自己小腿居然有些发软，心里说是不怕了，但身体反应还是挺老实的。
　　“唉，小妮子真的是。”
　　摇了摇头，取出一套睡衣，脱光光后，径直走进了沐浴室，她打算洗个热水澡放松放松。
　　……
　　而洛依洗完热水澡后，“吧唧”一声把自己扔到了床上。
　　刚想点开系统来一波抽奖，手机突然响了一声。
　　“谁啊？”
　　打开一看，发现居然是言和大帅哥给她发的消息：睡了吗？
　　想都没想，洛依反手一个回复：
　　“睡n.m.b，起来嗨！”
　　……
　　ps：
　　抱歉抱歉，有人在私信里面喷我，心态有些炸
　　对了
　　今天不是水歌词，而是梦语这首歌，怎么说呢
　　其实
　　是这本书的大纲，滑稽
　　不管你们信不信，反正我是信了

第三百二十五章 那么，作品呢？
　　乐正女仆咖啡厅内。
　　刚刚收拾洗漱完毕，躺在床上的言和正准备发下一条消息，就看到了洛依的回复。
　　“？？？”
　　我去，这死妮子膨胀了啊，居然还敢骂我？
　　你给我等着，回头我就给乐正大小姐打小报告，说你说脏话，看她把不把你小屁股锤爆！
　　定下了“借刀杀人”妙计，言和深呼吸了几下，有点纠结的拉了拉头发，不知道到底该如何开口才好。
　　她打算让洛依带她去虎鱼网发展一下，在企鹅圈当了一段时间网红的经历，让她看到了在网络上赚钱的希望。
　　而且。
　　今天晚上她见识到了虎鱼直播赚钱的速度，更加坚定了她的意志，老爸看着就要动手术了，虽说医疗费大部分都是乐正绫帮忙垫付的，她并不用太担心。
　　但言和还是想凭自己的本事赚钱，一直靠乐正绫帮忙，嘴上没说什么，心里其实挺感激的，但感激归感激，在她看来，能不麻烦别人还是最好别麻烦。
　　能自己出医疗费，以后慢慢把乐正绫垫付的钱上，才是言和一直以来的目标。
　　而现在，是否能赚到钱，关系全寄托在了看着就不是很靠谱的洛依身上，言和也有点犹豫。
　　就这跳脱的小妮子，真靠得住吗？
　　还没等她想好说什么，洛依的消息再次发了过来：“怎么啦？大帅哥找我干嘛，想约人家吗？”
　　“约你？约个屁！”言和感觉自己要崩溃了，她还不想撩拔乐正绫，别的人可能不清楚，她早就知道洛依是乐正绫的心肝小宝贝。
　　就这，谁敢招惹她？
　　“呵呵，也不是不可以约，要不你和乐正绫说一声，我们两个现在就出门玩玩？”
　　“房钱我出的那种~”
　　言和也不是那种坐以待毙的人，顺着洛依的话就聊了下去，顺带着怼了她一波。
　　来啊，互相伤害啊！
　　“现在出门玩，然后和阿绫说一声我去开房了？”洛依歪着小脑袋想了想，然后，深深地打了个冷颤，自己会被打死的吧？
　　肯定会被打死的吧！
　　“开玩笑的啦，说真的，你找我干嘛呢？”洛依果断地从心了，把话题拉回了正轨。
　　事实上，她发现言和并不好惹，皮了好几次都被怼了回来，这导致洛依心里有点虚。
　　看来中V里面，除了徵羽摩柯这小子，别的人都不好招惹啊！
　　阿绫就不说了，言和也很难对付，大舅哥更别提了，才打赏了自己那么多钱，她都不好意思面对人家。
　　泡了人家的妹还拿人家的钱，这感觉，贼刺激！
　　“哼哼，其实也没什么事。”
　　言和深呼吸了一下，下定了决心，不靠谱就不靠谱吧，谁叫她现在认识的人里面，就洛依在网上混的不错：
　　“你今天带着乐正绫跑虎鱼平台直播了？”
　　“对啊对啊，你怎么知道？”洛依看着消息有点错愕，言和今天没上班吗？居然有空看直播？
　　“我弟弟刚才在看你们直播玩，被我发现了。”
　　言和打定了主意，也不再纠结，很果断地问道：“我看了一会觉得好像有点意思，打赏你们的人好像有很多，直播很赚钱吧？”
　　没错。
　　言和目的一直很明确，就是为了赚钱，别说什么为了理想，为了梦想，这些东西对她来说就是扯淡。
　　从小到大的经历，家里的家庭情况，让她算是比较真实，肚子都填不饱，家人都养不活，追求梦想那叫追求梦想吗？
　　那叫对自己，对家人的不负责！
　　钱才是最真实的东西！
　　别说什么面子不面子，为了赚钱她都辍学打工了，还在乎这个干嘛？
　　再者说，这年头笑贫不笑娼，只要你有钱，辍学也能给你吹成不受学校的束缚，脱离了约束放飞了理想。
　　世界就是这么真实，辍学了一两年的言和看得很清楚，不过哪怕很想赚钱，一些底线她还是没放弃的，这点她自己倒是比较满意。
　　但是呢。
　　对于赚钱这方面的事情，言和就有点摸不着头脑了，也不太想故意赚粉丝的钱，不然她企鹅圈粉丝几十万，怎么可能才赚几万块钱，换个会运营的人，没个七位数都不好意思出门。
　　不过直播平台上的钱好像是观众主动给的，也算不得骗他们，言和就看上了这点。
　　主动和被动，两码事嘛！
　　“那个言朗吗？这个……难道你也想来虎鱼网？真的假的？”
　　洛依揉了揉眼睛，以为自己看花了眼，吓得翻了一个身，把被子卷在了身上。
　　上次给言和发了她和乐正绫的舞蹈视频，想勾起她的兴趣，结果并没有什么反应。
　　洛依还以为大帅哥对虎鱼网没什么兴趣，现在突然问起了是不是很赚钱的事——她这是来兴趣了？
　　我去。
　　洛依有些激动了起来。
　　不怕你馋钱的身子，就怕你不感兴趣啊。
　　感兴趣了，那一切都好说。
　　“啧，你就说一下你今天赚了多少钱吧，我非常好奇，完美少女给我炫耀一下呗。”
　　言和没心思和她解释，问的果断干脆，关系那么熟，没必要遮着掩着，她家里情况洛依又不是不知道，怕啥。
　　“好的好的，我给你仔细算算。”
　　听到要算钱，洛依也来了兴趣，从床上爬了起来，重新坐到了电脑前，她还真好奇自己今天小金库能增加多少。
　　“小天神打赏了四十个藏宝图，一个藏宝图五千大洋，这就是二十万，不过这钱我要给枫宝宝，不能算。”洛依有点遗憾。
　　什么鬼玩意？
　　二十万？
　　言和愣了愣，忍住了吐槽的欲望：“继续。”
　　“大舅哥一百八十发火箭和五十个藏宝图，差不多三十多万。”洛依小算盘“噼啪”响。
　　啥玩意？
　　大舅哥？
　　你特么不是女孩子吗？神特么来的大舅哥！
　　难道你被乐正绫这么看好，是因为你有小弟弟？
　　压住了吐槽的欲望，言和面无表情，继续打字：“继续。”
　　“还有岳父大人的两千发火箭，这就是一百万，嘿嘿嘿，三十多万加一百万，这都一百三十万了，以上这些就是土豪的打赏。”
　　洛依算着算着，整个人都激动的颤抖了起来，眼睛都快变成$形状了。
　　天啊！
　　在直播的时候还没有太关注这些，等直播结束后仔细一算——我发财了？
　　“等等等等！”
　　言和终于忍不住了，再不问问她得憋死：“大舅哥是什么鬼，岳父大人又是什么鬼？他们这么有钱？”
　　言和都快疯了，她看了一会乐正绫的直播，看到了不少的打赏，知道两位妹子肯定赚了不少钱。
　　可洛依这动辄几十万，上百万的打赏，完全超出了她的预料，心脏根本承受不住。
　　你要说几千块，几万块什么的，她还能接受，可这六七位数什么的，看着就感觉不真实。
　　“哦哦，就是阿绫的老爸和老哥，我叫顺口了。”洛依急忙解释了一下：“我这点算不得什么，阿绫都被打赏了上万发火箭，你没看到那场景，那才叫壮观。”
　　“……”
　　六个点点，表达出了言和的无语凝噎，她就说哪来的这么多钱的打赏，原来是乐正大小姐的老哥老爸，这一切就解释的通了。
　　果然，我就知道洛依这姑娘是乐正大小姐的心肝小宝贝。
　　不，看样子是她们家的心肝小宝贝，连大舅哥，岳父大人都已经叫顺口了，你说说，这算什么事。
　　至于什么上万发火箭，果断被她给无视了，有钱人的生活，她连想都懒得想。
　　“那除了这些土豪的打赏呢？”得到了自己并不需要，且毫无卵用根本没参考价值的数据，言和继续发问。
　　“剩下的，杂七杂八也有个四五万吧。”
　　看了一眼数据，洛依也渐渐冷静了下来，也是，今天运气好遇到了两个散财童子，不然怎么可能赚这么多钱。
　　这些观众们的打赏，才是最真实的数据。
　　不过。
　　这也不少了啊……
　　洛依总算是清楚前世一直在网上流传的话并没有乱说，一千人的直播间一个年就能上十万，一万人就能破百万，十万人上千万不是问题。
　　以前，还当个玩笑话来听，直播能有这么赚钱吗？
　　她算了下今天的打赏，哪怕很多观众都是跟着土豪才打赏的，这钱也不少了，要是和平台签了约，并且一直保持天天直播，十五万左右的人气，一年上千万可能还真不是什么问题。
　　算着算着，洛依整个人都呆住了，感觉在做梦一般。
　　“也就是说，你今天扣除友情打赏，赚了四五万咯？”
　　言和有些小激动，自己哪怕没洛依这么强，能有她十分之一……不，百分之一都行啊！
　　一天赚四五百，再加上咖啡厅的工资，家里一切问题要不了多久都能解决掉，欠乐正大小姐的钱，也能很快还上。
　　这也太棒了！
　　“没有没有，哪有这么多。”洛依被消息声从呆愣中惊醒了过来，自嘲的笑了笑。
　　一年上千万？
　　看着挺不错的，但她知道自己就是在做梦！
　　这次和上次直播，要不是有大舅哥打赏了一波，替她暖了场，怎么可能有这么多人看，能有个六七万人气就已经很不错了。
　　这么多人，看着也挺不错的，专职直播的话，一年上百万还是没什么问题，但洛依彻底冷静了下来。
　　直播这玩意也就只是一个辅助，她目前最重要的战场还是在虎鱼网上，这上面，才是真正展现洛天依光芒的地方，玩游戏什么的，只能当成闲暇之余的休息，不能舍干取末。
　　“打赏的钱要和平台五五分账，还有一些税，也就两万左右吧。”洛依仔细的和言和解释了一波，并且也大致算出来自己今天赚了多少。
　　赚了六七十万。
　　小金库——翻倍了。
　　并且。
　　钱到账了的话，她拥有的财产总算是破了百万，达成了百万富翁的成就。
　　洛依都快感动的哭了。
　　别的穿越者要是四个月才赚这么点钱，都不好意思说自己是小说猪脚好吧。
　　一想到别人随便一首歌，一个视频就能资产破百万，粉丝遍布全国各地，洛依瘫了。
　　我太难了。
　　“这样啊，好像挺不错的，妮子你说我要是来虎鱼平台开直播，效果会怎么样？”
　　一天两万啊……
　　这个数据也挺不错了，总不能学洛依有一堆宠她的人打赏自己吧。
　　能有她百分之一的水平，就已经很不错了。
　　而且自己不可能这么菜吧？
　　言和已经彻底来了兴趣。
　　“你？”
　　洛依眼珠子转了转，灵动的眼眸忽闪了几下，“可能不太行哦……”
　　要是言和就这样开了直播间，她对唱歌什么的完全没兴趣了怎么办？
　　洛依丝毫不怀疑言和能靠颜值吃主播这碗饭，说不定虎鱼平台的小姐姐们能全变成她的小迷妹。
　　钱赚到手了，她还有心思唱歌吗？
　　洛依也在打小九九。
　　“不是吧，人气要求不高，能有你十分之一，百分之一也行啊？”看到洛依的回复，言和有些急了。
　　要是连洛依都觉得她没戏，自己岂不是空欢喜一场？
　　“你看过我和阿绫的视频吧？”没在继续上一个话题，洛依把话题扯远了，图谋不轨中。
　　“看过，怎么了？”强压下心中的疑惑，言和知道洛依肯定想说些什么。
　　“你应该知道，虎鱼平台和虎鱼网是一家的，你要是能学我一样先在虎鱼网上发展一下，等和阿绫一样有个三四万粉丝再去直播的话，效果肯定会很好，有事半功倍的效果。”
　　“你的意思是要我先去虎鱼网发布作品？”言和愣了愣。
　　“当然啦。”
　　洛依继续诱骗：“不然你以为我没事带阿绫在虎鱼网上玩干嘛呢，就是为了给她打好粉丝基础呀！”
　　“你想想，等你虎鱼网有个两三万粉丝的时候，再开直播，那些粉丝得到了消息肯定会去捧场一下吧，前期的人气有了，慢慢就能发展起来。”
　　“你现在两手空空，一个虎鱼网的粉丝都没有，你觉得你开播了，能有人看，能赚到钱？”
　　这话一出，言和看着屏幕沉默了起来，虽然她并不觉得自己一个粉丝都没有，企鹅圈怎么说也有几十万粉丝，虎鱼网上有个好几万还是问题不大的。
　　但，她还是选择相信了洛依，没法，谁叫这位妹子一天能赚这么多钱，谁赚钱厉害，言和就信谁。
　　“在虎鱼网上有了作品，粉丝才会变成死忠粉，因为他们喜欢的是你的才华，而不是你这个人，死忠粉才是最重要的呀。”
　　“可我已经有几十万粉丝了啊。”言和还是有点不服气。
　　“你那些粉丝是死忠粉吗？她们就是馋你身子而已！”
　　“我猜，你现在在企鹅圈上面人气已经不行了吧？网络上虽然火起来很快，但没点真本事是留不住人的哦，昙花一现的人不在少数。”
　　看完洛依的消息，言和彻底沉默了，心中算是服了气，没想到别人居然连自己人气慢慢走低都看的出来，光是这眼光，言和就选择了彻底相信洛依。
　　行吧。
　　也就是说，自己要先去虎鱼网发展咯？
　　可是，自己哪来的什么才华制作作品？天天打工累死累活的，根本没时间想这些。
　　想了想，果断把这个问题抛了出去。
　　“那我要怎么做？我的完美少女依~”
　　“咳咳，你要是想来发展的话，我还是能帮帮忙的。”
　　洛依把企鹅圈关掉，她才不会说刚刚瞧了一眼言和的企鹅圈点赞，以前好几千，现在也就几百，瞎子都能看出来她人气不行了。
　　“作品其实我都已经有了，你来不来嘛，要来我就带你玩。”
　　“来，我也来陪你还有乐正大小姐玩玩。”言和很果断的答应了。
　　反正又没什么损失，试试就试试。
　　“嘻嘻，虎鱼网挺有意思的，你肯定不会失望。”洛依有点小高兴，才把阿绫拉下了坑，言和大帅哥又送货上门了，节奏越来越完美了啊！
　　“那么作品呢？”言和才不怕丢人，她和洛依之间也没什么好客气的。
　　毕竟，两人相互袭“胸”过，算得上是闺蜜
　　“我最开始都说了啊。”洛依嘿嘿一笑。
　　“什么？”言和有些错愕。
　　你说什么了？
　　我怎么不知道？
　　“睡n.m.b，起来嗨！”
　　……

第三百二十六章 果然，自己还是那么优秀
　　“……”
　　我去。
　　我能不能打死这个死妮子啊？
　　都不需要麻烦乐正大小姐亲自动手了，言和现在恨不得直接把洛依的小屁股给锤爆。
　　我在和你说正经事，你老是皮干嘛呢？
　　分清楚场合好不好！
　　满嘴脏话，一点小姑娘的乖巧样子都没有，实在是不像话。
　　刚想说些什么，手机一抖，一个文件夹被洛依发送了过来，并且附带着一句话：“歌曲伴奏曲谱这些全在这里面了，怎么样，厉害吧？”
　　“？”
　　看着这个文件夹，言和懵圈了。
　　什么鬼玩意，洛依她还真的已经备好了作品？
　　她还以为洛依刚刚在吹嘘，说什么来就有作品，她催了一下，就是想提醒她赶紧把东西给制作出来，并没有觉得这妮子能当场交出来。
　　结果。
　　还真有。
　　“厉害厉害，准备工作做的不错嘛，居然还真有作品，真不愧是完美少女依，本姑娘服了。”
　　压下打开文件夹的欲望，言和笑嘻嘻的昧着良心夸奖了洛依一波，没法，她知道洛依这姑娘吃软不吃硬，只要把她夸高兴了，一切都好说。
　　至于为什么说是昧着良心，因为言和还是想打她的小屁股。
　　“哼哼~那当然，也不看看我是什么人。”
　　果然。
　　被言和那么一吹，洛依眼睛笑成了月牙儿，整个人心情都舒畅了起来，心里美美哒。
　　想到言和这么知趣，洛依也没逗她玩的心思了：“我记得你房间里面有台记账用的电脑，你把文件下载在电脑上，我再和你细说。”
　　“好。”
　　言和急忙下了床，打开了乐正绫为她这个店长专门配置的一台电脑，登陆了企鹅把文件夹下载了下来。
　　有点激动的点开文件夹，一个名为“深夜诗人”的音频首先映入眼帘，旁边还有一些歌词，曲谱的文件。
　　这是一首完整的歌曲，只差演唱者录制就行，洛依很早以前就把这歌的音频给制作了出来，就等交给言和了。
　　没想到，直到今天才得偿所愿。
　　很快，言和就把歌词率先给看完了。
　　其实歌词也就百来个字，内容也简单明了，她这种在音乐上的纯小白都能看懂。
　　歌词简单是简单。
　　不过，让她吃惊的是……
　　这歌居然是两人合唱，因为有很多歌词标注好了各自对应的词。
　　这和她想象中的单人歌曲完全不一样。
　　还有，这歌的歌词，她虽然不知道唱出来怎么样，但光是看着歌词就有点想笑。
　　第一眼看的时候，她把一句歌词看成了“黑夜给了黑夜的人一耳光”，差点笑喷。
　　“这歌真的能行？这不是在描述我这种夜猫子嘛。”
　　看完了歌词，言和皱起了眉毛。
　　她还以为洛依给她的歌曲会比较随大众，接地气，结果和想象中的完全不一样。
　　要知道。
　　受制于网络发展比较慢，这个世界修仙的人还没有多少，主要晚上并没有多少娱乐节目。
　　言和是夜猫子，那是因为咖啡厅白天不上班，睡到自然醒也没人管，而且她还要经营一下企鹅圈，所以在这几个月时间内养成了熬夜的习惯。
　　但在她看来，这种歌还是有点点离经叛道的感觉，不太符合潮流。
　　言和目前是不懂音乐，但基本的分析还是有的。
　　“安啦安啦，相信我，这歌可以的。”
　　洛依很快便回复了言和，这歌可是修仙党歌单必备之物，她以前偷偷在被窝里面玩游戏的时候，耳机里面听的就是这首歌。
　　熬着夜，玩着游戏，听着“深夜诗人”，那感觉，仿佛自己真成李白了一样，嗨的根本停不下来，算得上是一首洗脑歌。
　　这歌或许上不了大堂，但在一定范围内小火一波问题不大，言和的担心洛依其实也是知道的，不就是修仙党少嘛！
　　可是，现在有“英雄出征”，还有越来越发达的直播，视频网。
　　娱乐方式越来越多，好玩的也越来越多，修仙党变多这种事，也就这段时间内了。
　　洛依同学自信满满。
　　放心吧，市场绝对会有的。
　　“行吧行吧，总感觉有点不靠谱，会翻车。”
　　言和无奈笑了笑，心里还是有点担忧。
　　她可是打算正式转移阵地，去虎鱼网开账号的话，到时候肯定得跑企鹅圈拉点粉丝过来，要是第一枪没打好黄了，怕是有点难搞了。
　　新粉丝没获得不说，说不定老粉丝也会跑掉不少。
　　“翻车？怎么可能！”
　　洛依再次安抚了一下言和：“你知道秋名山吧？想当年藤原括海利用排水沟漂移入弯的技巧都是我交给他的，这位少年后面变成了鼎鼎大名的秋名山车神，而我，可是车神的师傅！”
　　言和：“……”
　　说了那么多，藤原括海是谁？
　　我怎么越来越看不懂这个妮子了？
　　接着，洛依继续和言和说了几句，并且让她看了看自己好几首歌的成绩。
　　你不相信我，总相信这些数据吧？
　　而言和看到洛依的歌曲，最低也有上百万的播放后，总算是勉勉强强信了她的邪。
　　算了算了，死就死吧，人家洛依都不怕，说要陪着她一起唱这首歌，好为她拉点流量，言和心里挺感动的。
　　唉，我还是不打她小屁屁了，这事，还是得乐正大小姐亲自来。
　　看了一眼时间快十一点了，两人谈好了明天继续讨论后，结束了聊天。
　　“明天得把言和拉到音乐楼玩玩，早点把歌给制作出来，免得夜长梦多。”
　　洛依重新瘫在了床上，想了想，给阿绫发了一条骚扰短信过去：“睡了吗？”
　　刚把手机放下，准备睡觉觉，结果铃声一响，乐正绫回复信息了。
　　“阿绫居然还没睡？”
　　有点惊奇生物钟很标准的乐正绫居然这么晚了还没睡觉，洛依打开消息一看：
　　“睡n.m.b，起来嗨！”
　　？？？
　　我去！
　　你是谁？
　　你肯定不是我的阿绫！
　　我的阿绫怎么会这样口吐芬芳！
　　洛依身子一抖，睡意直接被吓没了，还以为她遇到了一个和自己一样的穿越者，并且把阿绫给绑票了，不然阿绫的手机怎么会在这人手上。
　　“小妮子，说脏话可是不好的哦~你居然敢对言和这样说，看我怎么收拾你！”
　　还没等洛依打电话报警，第二条消息出现了，洛依小脸一喜，然后又变成了苦瓜色。
　　我去。
　　好你个言和，亏我辛辛苦苦的想方设法为你铺垫，歌曲和我的粉丝都打算分点给你，你居然打小报告？
　　没你这样做人的吧！
　　可恶啊！
　　洛依这辈子最讨厌那种打小报告的人，她小时候挨了不少打全是因为这个，没想到言和居然告她的状，把她给气的，小脸蛋都变形了，张牙舞爪的，恨不得把言和小脸撕碎。
　　“我没有，我不是，我这是在为言和制作歌曲！”
　　气归气，但阿绫那边不解释清楚的话，洛依知道自己小屁屁肯定不保，阿绫最讨厌别人说脏话，要是被她以为自己在口吐芬芳，明天日子就难熬了。
　　洛依都快哭了。
　　“哼！制作什么歌曲？”
　　乐正绫躺在柔软的大床上，抱着一个毛茸茸的熊猫玩偶，表情有点诧异。
　　她洗澡出来就看到了言和给她发的消息，是一张洛依和言和聊天的截图，开局就在那里“骂人”，把她气的够呛。
　　小妮子你膨胀了啊！
　　居然敢骂别人“睡n.m.b”，一点乖巧劲都没有，讨厌你！
　　乐正绫一直想把洛依培养成端庄文雅，高贵典雅的少女，活波归活波，小女生还是文静点比较好，可惜事与愿违，洛依和她越熟就越皮，根本没有以前的乖巧劲了，这让乐正绫一直很头疼。
　　可至少洛依没说脏话的习惯，这点乐正绫还算比较满意。
　　结果。
　　就看到了这个。
　　本打算明天好好收拾她一顿，小屁股绝对打开花的那种，她却突然发消息来骚扰自己，然后还说她在给言和制作歌曲。
　　这波反转，把乐正绫看的一愣一愣的。
　　言和要唱歌了？
　　这是什么情况啊？
　　“真的真的，言和想来虎鱼网陪我们一起玩……”
　　洛依急忙解释了一下，这句话其实就是她为言和准备的歌曲本意，并没有骂人的意思。
　　睡n.m.b，起来嗨，其实就是让别人起床熬夜玩通宵啊！
　　好说歹说，乐正绫总算是勉强信了，对于言和能跑虎鱼网来陪两人玩，也表露出了一丝欣喜。
　　人越多越热闹嘛！
　　她乐正绫还是比较喜欢热闹的。
　　“可不能随便乱写哦！”
　　乐正绫看了一眼洛依发给她的文件，也有点狐疑，因为家里的关系，她也不太看好这种类型的歌曲。
　　这歌感觉就和小妮子上次即兴唱的“投食歌”差不多，让她觉得洛依有点点敷衍。
　　“放心吧阿绫，质量方面是绝对没什么问题的。”
　　对于“教主”大人的作品，播放量上百万的歌曲，洛依当然是非常有信心的。
　　而且是言和这种大帅哥真人演唱，在这个世界说不定只会引起更大的反响。
　　“好吧好吧，那就交给你了，言和你能多帮帮也好。”看到洛依这么有信心，乐正绫也不好多说什么，只能提醒了几句，别把人家拿来开涮玩。
　　言和家庭情况，她是最清楚的一个，要是能在虎鱼网发展起来，她也挺欣慰的。
　　“嗯嗯，不过歌谱歌曲有了，但是……”洛依欲言又止。
　　“但是什么？”乐正绫道。
　　“音乐楼能不能让言和去练练啊？她对唱歌，除了以前KTV唱唱，别的可是一窍不通。”
　　“这个啊……可以啊，反正她白天不上班，我这边有专业的人手和专门的培训师，可以带她练练。”
　　作为全国最大文娱公司，乐正集团的大小姐，手中掌握的资源随便流露点出来一般人想都不敢想。
　　言和这种小白需要的老师和专业场地，更加不在话下。
　　再说，言和怎么说也是她第一个手下，第一个员工，给予点福利优待，还是没问题的。
　　要是言和和她关系不好的话，她才不会耗费精神去帮她呢！
　　于是就这样，两人定下了先让言和培训几天，然后再制作歌曲的打算。
　　梅花香自苦寒来，两人都觉得言和培训一下，以后走的路能更远更长，靠一个人摸索，还是比不上系统的学习。
　　至于乐正绫，她表示自己是个天才，不需要这些。
　　洛依嘛，唉，穿越者就是这样枯燥且无味，一点体验人生的感觉都没有，玩着玩着，就什么都会了。
　　悲哀，真的是悲哀。
　　就在两妹子还在熬企鹅粥的时候。
　　网络上有关今天虎鱼平台突然出现了两个美少女的新闻，慢慢出现了。
　　不少人录制了今天的直播，加班加点制作成了锦集发到了网络上，博取了不少眼光。
　　主要是标题实在是太骇人听闻了。
　　“美少女第一次开播，遇土豪打赏数百万！”
　　“洛天依闺蜜乐正绫被爆居然是神豪家庭。”
　　“震惊，洛天依居然被人包养，有图有真相！”
　　洛天依这个ID，最近算得上比较火，勉强称得上是人尽皆知，当然，仅仅局限于“英雄出征”这个圈子。
　　不过，这个圈子也不小了，谁叫这游戏现在是国民级游戏，玩家遍布大江南北。
　　很多观众看到什么“洛天依被包养”这种标题，下意识的就点进去看了一眼。
　　看着看着，结果发现，玛德一群司马标题党，不就是乐正绫说洛天依喜欢蹭她家饭吃吗？
　　至于这样骗大家？
　　我和你说，就算你把大家伙骗了进来，你这个视频……
　　哎呦我去，还真有点好看啊？
　　洛天依原来这么可爱，乐正绫居然这么漂亮，这也太棒了吧！
　　有两个妹子看，两个美少女看，大部分人气就消了，再看到两个直播间里面的几波神仙打架，火箭藏宝图满天飞，从来没看到过这个阵仗的观众，瞬间就被吸引住了眼球。
　　妈耶！
　　看土豪PK，怎么感觉比自己冲还要刺激！
　　再加上乐正绫土豪家庭的曝光，洛天依的呆萌小腹黑，看着看着，很多人就这样被圈了粉。
　　“绫绫军团再次招人，要抱大腿的快来啊！”
　　“我的天，阿绫也太漂亮了吧！这黑丝，我特么社保！”
　　“说实话，天依给阿绫写的这首歌还算不错，我已经很久没在原创区听到这种质量的歌曲了。”
　　“我看了一眼洛天依以前的作品，妹子好萌！歌曲也挺不错的。”
　　“听说天依和阿绫才十五岁（滑稽），有兄弟冲吗？”
　　“冲你妹，天依我老婆，阿绫也是！”
　　就在这些视频评论区下面评论不断的时候。
　　同时，洛天依和乐正绫两人的粉丝也开始迅速激增了起来。
　　洛天依这边从八十万粉丝数一口气飚到了百万，而乐正绫也从三四万，飙升到了三十多万。
　　这意味着光是看粉丝数的话，就增长了今天两人各自直播间的人气。
　　但是。
　　这只是一个晚上而已，按照这个趋势，两人增长的粉丝数，和虎鱼直播订阅数来个1:1，也不是不可能。
　　……
　　第二天。
　　洛依来到学校，下课时惊奇的发现徵羽摩柯和枫玲有说有笑，两人关系好像和好如初了一般。
　　想了想也没多言。
　　或许徵羽摩柯这小子泡妹子有点手段，洛依也懒得猜想。
　　摸出手机看了一眼自己的粉丝数——已经破百万了。
　　“直播的余热真不错啊，我粉丝数已经都超越穿越前，小破站洛天依的粉丝数了。”
　　靠着栏杆，洛依有点点感慨，她还记得穿越前洛天依也就八十来万粉丝，而自己仅仅花了四个月就超越了她，想想心里还是有点小激动。
　　果然。
　　自己还是那么优秀。
　　……

第三百二十七章 依依，我可是b哦~
　　自己的粉丝数已经超越了穿越前洛天依的粉丝数，说不高兴，那是不可能的。
　　那种盗版吊打正版的快感，想想就有点刺激，有种谋朝篡位成功，翻身农奴把歌唱的感觉。
　　虽然不知道现在那边怎么样了，洛天依粉丝有没有破百万，有没有更多的小伙伴喜欢她，但洛依心里还是美滋滋的。
　　一般而言，小说写成这样，差不多都能完本了，毕竟已经超越了原作不是，再写下去也就那样，但洛依同学还想再接再厉，续写属于自己的辉煌。
　　粉丝看着好像挺多的，但其中成分那是杂七杂八一锅粥，最重要的音乐粉并没有多少，这就让她感到有点气。
　　粉了自己不听歌，粉丝再多也白搭！
　　而且，洛依心里清楚。
　　她现在知名度其实也就那样，最多省里面名气还算不错，一旦到了国网上，就只能算是一个三流视频主。
　　千万级别视频主都有好几个，她一个区区百万级别还真算不得什么。
　　不过。
　　自己四个月就百万粉丝了，骄傲！
　　“你在看嘛呢？”
　　就在洛依同学内心膨胀，准备指点江山，激扬文字时，耳边传来乐正绫的声音，直接把她给打回了原状。
　　“没看嘛没看嘛，我在看徵羽摩柯这小子，阿绫你快看他们两个。”
　　洛依回头一笑，眨巴了几下眼睛，露出了献媚的表情，企图用徵羽摩柯这小子转移阿绫的注意力。
　　昨天晚上被言和打了小报告，她心里还是有点发虚，怕阿绫报复自己。
　　“哪呢？没人啊？”
　　乐正绫顺着洛依的小手看了一眼，发现花坛那边有两个男生在卿卿我我的，差点闪瞎了眼睛。
　　没好气的白了洛依一眼，好的不看看这些，也不怕眼睛长针眼，然后开口道：“忘了和你说件事了，昨天晚上那个文琴找了我。”
　　“文琴？哦，那个虎鱼平台运营，昨天好像给了我个推荐位，人挺不错的。”
　　洛依拍了拍小手，打了个哈欠，昨天晚上两人聊到了十二点多，睡眠不足导致她现在困的要死。
　　“她找我想让我签约。”
　　“哦，然后呢？”洛依点了点头。
　　“然后我同意了。”
　　“嗯嗯，你肯定不会同意的……不是，你说什么？你同意了？”
　　疯狂点头敷衍了事的洛依直接惊呆了，瞌睡都被吓跑了，小嘴张的大大的，碧色的眼眸鼓了起来，标准的呆若木鸡。
　　她还以为自己瞌睡多了，产生了幻听。
　　阿绫，签约了虎鱼平台？
　　我这是没睡醒，还在梦里面？
　　“阿绫你说啥？再说一遍？”
　　“我同意签约了啊！”
　　少女的俏脸微红，有点心虚的撇开小脸，右手紧张的捏着衣角，乐正绫也不知道该怎么和小妮子解释。
　　上次别人找洛依签约，她不同意，结果到自己的时候，居然答应了，这就让她感觉好似背叛了洛依一般，有点不地道。
　　“嗯？有点意思，你该不会是被那个文琴给色诱了吧？”洛依一脸恶趣味的看着乐正绫有些手脚无处安放的样子。
　　这个小女人模样的阿绫，她还是第一次看到。
　　至于阿绫签约什么的，第一时间惊讶过后，也就那样了，并且洛依还有点小高兴，这岂不是证明阿绫越陷越深？
　　还不错嘛，就是不知道签约内容是什么，要是每天必须直播四小时以上，这就很头疼了。
　　“怎么可能，人家都快三十岁了，大我一倍，老阿姨还色诱个鬼。”
　　没好气的反驳了一句，少女还是有些慌乱，就像做坏事被抓到后，给家人交代一样：“依依，你不生气吗？不好意思啦。”
　　乐正绫也不知道为什么，看到文琴给她发的消息，脑子一热就答应了下来。
　　或许，是因为文琴在消息里面说了一句“签约了，你很快就能超越洛天依”？
　　乐正绫也不知道，她也不想知道。
　　反正。
　　她确实很想超越小妮子，想把她给压住，无论是肉体还是别的地方，她都想压住。
　　被小妮子在网络上吊着打，乐正绫一直有点点小郁闷，这次直播一夜之间涨了三十多万粉丝，直播间订阅甚至于比洛依还要多，这就让她看到了一丝吊打小妮子的希望。
　　希望有了，不试一试，她不甘心。
　　乐正绫也有自己的小算盘，比不上洛依，她这个“老公”当的名不符其不实嘛。
　　自己可是一家之主，怎么能比不上她？
　　“生气？我生什么气？”洛依一副见鬼的表情，阿绫居然说不好意思了？感觉好恐怖啊。
　　这还是她认识的傲娇绫吗？
　　“真的吗？我签约了你不生气？”乐正绫微微打量了一下洛依，发现她满不在乎的再次打了一个哈欠，目光闪烁了起来。
　　呦呵。
　　小妮子还真没放心里吗？害我白担心了半天。
　　“其实，也有那么一点点啦。”洛依想了想，肯定的点了点头，“不过我最关心的是，你签约的内容是什么？”
　　生气？
　　那是真的有一点，这种事居然都没和她说就定了下来，她怎么可能不生气。
　　但是，洛依最担心的还是合约问题，怕阿绫完成不了任务，导致账号被封。
　　这个世界签约任务是必须得完成的，毕竟国内只有一家直播平台，强硬的很，你就算想跳槽也没地方跑，这也是洛依上次没签约打算了主要原因之一。
　　“这正是我要和你说的。”乐正绫点了点头，把文琴提供的两种方式和洛依说了一下。
　　第一种签约是买断模式，虎鱼平台每个月给她十万块钱，合约为一年，每星期必须得开播三十个小时以上，每星期必须开播六天，差不多一天四五小时左右。
　　但是呢，买断也就意味着你只能拿死工资，什么都得不到，直播间里受到多少打赏，也和她没任何关系，全部冲公。
　　不过。
　　钱没多少，相应的别的地方肯定有补偿，会给予最好的运营推广位置，全平台都会进行宣传和推荐，享受帝王级的待遇，一开播就能上首页的那种。
　　说完第一种签约方式，乐正绫看了洛依一眼，想听听她有什么看法。
　　毕竟乐正绫别的地方懂的很多，可是在网络上，不得不说洛依才是最会玩的那个。
　　“嘶~你第一次直播，就给你开年薪百万的工资啦？”
　　洛依有点震惊，并不知道文琴为了签下乐正绫，几乎给予了新人最高待遇，这种合同再往上，那得超人气主播的待遇了。
　　这个条件不得不说很诱人，每个月十万块暂且不提，光是那些推荐位就是花钱也买不到的好东西。
　　如果直播间运营的好，人气爆棚且稳定，一年结束后，合同工资说不定得翻好几倍。
　　要是一般人的话，肯定受不了这个诱惑，直接就答应了。
　　第一次直播就能拿这种合同，不签简直就是沙币！
　　但是……
　　洛依横看竖看，乐正绫也不像是贪图这点钱的人，至于推荐位，呵呵，阿绫什么都没有，可她有老哥老爸啊。
　　随便来个百来发火箭，全平台公告一下，不比什么推荐都要强？
　　“还行吧，我感觉一般般。”乐正绫倒是没什么感觉，一个月十万多吗？
　　还不够她给咖啡厅发工资的钱。
　　“嘿嘿，那么第二个是什么？”洛依没说什么，而是点了点头，询问阿绫第二种签约模式。
　　第二种就是最普通平常的分成合同，也是绝大多数主播和平台签约的合同。
　　一般而言，没有签约的话，平台和主播是五五分成，但是只要签约了，那么就能获得六四开的分成。
　　别看只有一成，一来二去的其实也并不少了，只要收获的打赏越多，直播间引入的流量越多，那么收入也会激增。
　　而且直播时间方面，限制也宽松了不少，一星期只需要直播十五个小时而已，要是周末加班加点一直直播，两天就能搞定，并没有直播天数的限制。
　　当然。
　　相应的，资源获得方面，就只能说是中规中矩了，一个月能上首页一次，直播间位置会拔高一些，仅此而已。
　　可以说两种签约方式，第一种就是卖身契一般，平台也会完全把你当成自己人，不懈余力的帮助你，毕竟你人气越高，平台赚的也就越多。
　　第二种就是合同工了，还是临时的那种，会给你发展的资源，但不会对你很好，待遇只能说一般般。
　　当然。
　　这些也只是文琴和乐正绫说的一个大概，合同内容肯定不会全部告诉她的，毕竟没有正式签约，合同里面肯定还有一些条条框框，不会和看起来一样那么简单。
　　洛依前世倒是在各个直播平台混过不少时间，知道一些东西。
　　第一种买断制，就是把主播当成工具人，拼命地压榨，挤兑粉丝们的小钱钱，而主播表面上看似赚了很多，但其实只能拿死工资，惨的一批。
　　当然。
　　这种合同最好的地方就在于稳定，哪怕直播间里面一个观众都没有，平台还是得捏着鼻子给你发工资。
　　这种合同平台也是在进行赌博，赌赢了血赚，输了也就亏点工资钱。
　　第二种，就是全靠主播自己的能力了，能力可以，赚的绝对不比第一种少，能力不行，怕是连电费都赚不回来。
　　不过。
　　对于洛依来说，阿绫能力不行？
　　这不是开玩笑嘛！
　　且不说阿绫长的那么漂亮，标准的能靠颜值吃饭。
　　她还有那么多歌曲舞蹈没有制作出来，要是以后阿绫真火了，结果只能拿一个月十万块的死工资，每天还要辛辛苦苦的直播四五个小时，自己岂不是要后悔死。
　　阿绫岂不是怨死自己？
　　而且最主要的就是，第二种时间限制比较宽松，要是签约了第一种，被她老哥老爸知道了自己家的小心肝天天晚上要上班四五个小时……
　　洛依想想就觉得有点恐怖。
　　自己肯定会被扒皮的吧？！
　　“还是第二种吧，没必要搞得那么累。”洛依抿嘴笑道。
　　“嗯，我也是这样想的，就是想瞧瞧你怎么看。”乐正绫也赞同的点了点头，她确实对第一个合同不是很感兴趣。
　　每天直播那么久，那岂不是说自己都没时间带小妮子出去玩了？
　　这怎么可能！
　　第二个刚刚好，周末闲暇时间，恰到好处的能陪小妮子玩玩游戏，又能从网上获得粉丝，两全其美嘛。
　　“确定了就好，你要和文琴说一下吧？”
　　“嗯嗯，我这就和她发消息，让她给我签署第二个合同。”
　　“其实阿绫……”洛依看着乐正绫摸出了手机，欲言又止。
　　“什么？”乐正绫停止了动作，想听听小妮子想说啥。
　　“那个……你不要试图想超越我，毕竟我可是完美少女依，你那点小心思，真以为我不知道吗？”
　　洛依傲娇的撇了乐正绫一眼，就你那点小心思，真以为我看不出来？
　　我告诉你阿绫，你这辈子，都不可能超越我的！
　　我，穿越者，有外挂！
　　“哼哼~”
　　被洛依戳穿了自己的心事，乐正绫小脸红了一下，“你看出来啦？”
　　“当然，不是为了打败我，你怎么可能签约！”
　　只能说乐正绫这次破绽实在是太明显，就连马大哈的洛依都看了出来。
　　一位无欲无求的少女莫名其妙跑去签约直播合同，说没点事，谁信啊。
　　“嘿，我确实想打败你呀，谁叫我家依依那么厉害，你看看你，制作视频厉害，唱歌厉害，跳舞也学的不错，就连小说也那么多粉丝了。”
　　“啧啧，和你一比，我觉得自己简直活到狗身上去了，不试图超越一下，感觉这辈子都不舒服。”
　　既然已经被看透，乐正绫也没什么好藏着的，反而板起手指，细细数起了洛依的光辉战绩来。
　　越说洛依越得意，笑的阳光灿烂，小脸差点翘到天上去了。
　　哎呦妈呀，阿绫的马屁是真的舒服呀！
　　“不过……”乐正绫欲言又止。
　　“不过什么？”正在痒处的洛依好奇心瞬间被吊了上来。
　　“还好还好，我还是有个地方能压住你。”数完小妮子的战绩，看着眼前的得意少女，乐正绫忽然不怀好意的笑了起来。
　　“咦？什么地方啊？”
　　洛依本以为自己已经全面压制住了她的阿绫，自己才是两人里面当家做主的那一个，心里好不得意。
　　结果。
　　没想到乐正绫突然这样说，心中好奇心大起：“你不会是说小钱钱吧？这怎么能比，我全部家当都没你零花钱的零头多，不算不算。”
　　“肯定不是小钱钱这些外物啊，我们要比，肯定得比本身的本事与实力嘛。”
　　乐正绫强忍着笑意，似笑非笑的看着洛依，撇了一眼她的小妹妹：“小妮子你别的地方确实很不错，我承认不如你，但是很可惜，依依，我可是b哦~”
　　什么b？
　　当然不可能是考试成绩。
　　洛依：“……”
　　过分。
　　实在是太过分啦！
　　洛依听到乐正绫这样说，差点“哇”的一声哭了出来，这波伤害太大了，直接灌满，她幼小的心灵承受不住啊！
　　“去死啦你，讨厌，不带你这样玩的！”
　　白了乐正绫一眼，洛依黑着小脸回到了座位上，仔细想了想，不得不说，有一说一，阿绫确实在这方面吊打她。
　　洛依敢打包票，她可是亲手试探过的，不止十次的那种，这点绝对错不了。
　　而且。
　　这确实是本身的“硬”实力，没得黑的那种。
　　洛依对此无话可说。
　　唉！
　　好气呐！
　　……
　　ps：
　　我靠，看了一眼评论区，我突然瑟瑟发抖
　　这是想干嘛，想让我写里版吗？

第三百二十八章 难道你们真把我当男生了？！
　　早上十点，洛依同学正在学校里面小鸡啄米，困成狗的时候。
　　虎鱼平台运营会议室内，十余个运营部人员再次围坐一圈，男男女女们表情不一，都有些沉默。
　　原本一星期也不一定有一次的会议，距离上一次开会也就半天时间而已。
　　今天讨论的，还是关于洛天依，当然，还有她闺蜜乐正绫的事。
　　“说说昨天的数据情况吧。”
　　冯绍春风得意的看了斐青一眼，这位斐青虽然眼光不怎么样，绩效也不太好，但谁叫别人老公是虎鱼平台高管之一，他们运营的数据统计，就归她总管。
　　没法，谁叫这是一个人情社会，一人得道鸡犬升天，冯绍也无可奈何，要是他能拿到数据，还何必自己用笔记录计算。
　　算是大概算了出来，但他还是想听听后台计算的数据如何。
　　“昨天打赏总额是前七天平均值的270%，也就是说我们可以……”
　　斐青顶着周围同事们面带喜色的目光，将昨天大家伙能获得的收益说了一遍。
　　反正大体上全部人员听到她的数据，都心满意足，因为仅仅昨天一天，他们就赚了以前大半个月的收益，一人好几万的小钱钱，说不开心那是不可能的。
　　打赏越多，收益越多，真不是白说的。
　　“这么说，我昨天给洛天依一个推荐位，血赚咯~”文琴听完，笑嘻嘻的准备开始邀功了。
　　这种功劳不抢在手里死死捏住，那简直就是沙币。
　　而且。
　　她这也是在宣布主权。
　　洛天依可是她最先盯上的，也是她最先拉拢的，别的人别想插手！
　　“幸好昨天没听某人的话，把人家的推荐位给下了，不然说不定大家都没这次的好处。”没等冯绍开口，文琴再次出声，并且话中有刺，暗讽了某人一波。
　　我是不是想多了一点？
　　洛天依有那么大的价值？
　　不好意思！
　　我就是比你想的多一点，洛天依就是有那么大的价值！
　　愚蠢！
　　怪不得那么大了连个部门负责人都混不上，就你这鼠目寸光的眼光，胆小怕事的心态，能起来才怪了！
　　在文琴看来，做她们这一行的就是要学会赌博，赌别人会火，赌别人会感激你，连搏一搏的心态都没有，那还不如回家卖烤红薯得了。
　　“你！”
　　听到文琴提起昨天的话，斐青原本不错的好心情顿时全毁了，她本来分了好几万心情比较美丽，结果当场被戳了伤疤，眉毛都紧了起来。
　　不就是走了狗屎运遇到了洛天依吗？要是换了我那天晚上值班，我也能行！
　　“好了好了，这件事就别说了。”冯绍正打算大展宏图，再接再厉，根本没心情管底下下属的明争暗斗，勾心斗角。
　　“文琴，你说说洛天依要怎么才能和我们签约？她要是对普通合同不满意，我们可以好好和她谈谈嘛，高级一点的合约，又不是没有。”
　　没错。
　　冯绍昨天还对洛天依抱着可有可无的心态，毕竟就一个新人罢了，虎鱼平台并不缺这种人。
　　可看了她昨天的直播，看到了小姑娘的颜值，还有游戏与唱歌方面的才华，说实话，他很看好这个视频主的潜力，甚至有让对方发展成为虎鱼平台新台柱子的想法。
　　别人那么小，还能玩……不是，是还能直播很多年啊！
　　所以，现在把洛天依给签约下来，成为了运营部当前的头等大事。
　　至于昨天比洛天依还要亮眼的某漂亮女生……
　　emmm。
　　冯绍什么都不想说，什么都不想问，他还想多活几年，不想死那么早。
　　“我还没和她谈，不过主要是昨前天才问了一次，一直提怕她反感我，为了稳妥，我打算过两天再试试。”
　　文琴闻言苦笑着回答道，她也想把洛天依给签下来啊，可昨前天别人才说了学习要紧，没多少时间开直播，自己又再次询问的话，很容易引起反感。
　　毕竟小女生嘛。
　　谁知道有没有逆反心理，你越说她越不干的那种，这种事不得不防。
　　“行吧，也就是说，洛天依还算比较难搞定的？没事，你可以慢慢来，我们不急，只要最终能签约，付出一点代价也不是不行。”
　　冯绍摸了摸下巴，点了点头。
　　哪怕签约后，洛天依并没有昨天那种“战绩”，但只要能稳定一个十万左右的人气，混成一个人气视频主，他们也血赚不亏了。
　　毕竟人气视频主越多，他们的收益也会增长不少。
　　“大概吧，我会继续努力的。”
　　文琴点了点头，准备再接再厉，争取早点搞定洛天依，她还不信了，拿出一份高级别合约，这位小姑娘会拒绝，她又不是乐正绫这种白富美，千金大小姐，没必要和小钱钱过意不去嘛。
　　虽然文琴并不知道乐正绫真实身份到底是什么，但从别人家人昨天的表现来看，家里有矿，并且是黄金矿的事情，是毋庸置疑的。
　　不过。
　　想起乐正绫，文琴再次开口，打断了正准备宣布散会的冯绍：“对了老大，你昨天不是让我关注一下乐正绫吗？”
　　“额……对啊，她那边怎么样？肯定还是没同意的打算吧。”
　　没想到又一次听到了这个名字，冯绍略有些迟疑，但想到别人可是乐正集团大小姐，标准的小公主，心里并没有很紧张，表情非常淡定。
　　乐正集团是什么档次，明星歌星一堆堆，拥有的资源比刚刚才起步的直播平台不知道厉害多少倍，想要出名的方法不知道有多少。
　　就这，人家的小公主会跑来签约开直播？简直就和首富女儿嫁给非洲酋长当十三姨太一样，扯淡。
　　“没有，她同意签约了，乐正绫同意签约我们虎鱼平台了。”
　　文琴一脸喜色的向老大汇报自己的“赫赫战功”，心中自豪无比。
　　看到没有，昨天成绩比洛天依还要好的乐正绫，我给你弄到手了！
　　我太强了！
　　虽然乐正绫只同意签约最普通的合约，但那也是很好的成绩，是自己履历上漂亮的一笔。
　　“哦，没签约也没什么，你以后别找……等等，你说啥，你把乐正绫签约了？”
　　冯绍淡定的表情渐渐凝固，整个人都傻了，额头上渗出了丝丝冷汗，一股凉气从脊梁骨直冲脑门。
　　我特么听错了吗？乐正绫同意签约了？
　　谁扇我两耳光，我需要醒来！
　　“对啊，乐正绫同意签约了，她刚刚才给我发的消息，虽然只是最普通的那种，但我会争取把她合同改成买断制，让她彻底变成我们的人。”
　　在听完文琴自信满满的话后，运营部一众负责人面面相觑，眼中尽是震惊之色。
　　本以为文琴能搞定洛天依就已经很了不得了，没想到洛天依还没搞定，她竟然反手就把土豪妹子乐正绫给签了下来。
　　家里有矿的妹子啊！
　　百万级别的打赏啊！
　　整个平台有史以来最大额度的打赏，最大规模的土豪PK，就在乐正绫直播间里面发生的。
　　让他们今天喜笑颜开的分成，全是别人手指缝中流出来的油，一点点菜汤罢了。
　　这妹子居然签约了下来，他们岂不是要赚大发，文琴今年怕是整个运营部门最大的功臣了吧？
　　文琴眼光当真这么好？小嘴当真这么能说？斐青和她作对，以后怕是难了啊！
　　难道，以后运营部的总负责人会变成文琴？
　　顿时，会议室内寂静无声，刚刚准备散会后和文琴怼一波的斐青都没敢说话了，低着头乖巧的一批。
　　没法，她老公虽然说也勉勉强强算得上是高管，但现官不如现管，要是以后文琴真成为了总负责人，那她就难熬了。
　　现在还是别说话得罪人为好，安全第一。
　　“而且乐正绫和洛天依的关系那么好，我可以顺着乐正绫这边关系加把劲，争取早点把洛天依也给搞定，这样一来，两全其美。”
　　不说两位妹子能带来多大的利益，就光光人气带来的流量就能收获不少的收益，文琴再次抛出了自己的真正打算，她准备趁机把两人一网打尽。
　　自己要干一把大的！
　　短暂的沉默过后，冯绍缓缓开口道：
　　“不错，文琴做的很好，大家要多向文琴学习一下，多为大家争取福利与好处。”
　　学习？
　　我学习你妹啊！
　　要不是现在在开会，而且文琴是按照他的指示去勾兑的乐正绫，他怕是能当场吐血三升。
　　冯绍现在都快吓尿了，自己居然把乐正集团大小姐拉来开直播了，这特么太刺激了吧！
　　他现在心里很后悔，是非常的后悔，昨天就不应该发那两条消息，发了消息也应该取消这个打算。
　　结果。
　　本以为乐正绫根本不会同意，就没管这件事，谁知道这位大小姐怎么想的，居然就同意了。
　　冯绍都快瘫在椅子上了，大腿都在发抖。
　　玛德。
　　这事咋办啊！
　　乐正集团老总知道了，会不会打死我啊？这工作没法干了，劳资得找机会跑路！
　　“这是我应该做的，是我的本职工作。”
　　听到老大的夸奖，文琴心满意足，暗道：老大肯定得高兴坏了吧！乐正绫签约到手，哪怕以后开播的人气只有昨天的三分之一，那也很不错了，他肯定很感激我！
　　很快，运营部结束了会议，就在大家伙关上门的时候，门里突然传来冯绍鬼哭狼嚎的声音。
　　声音凄凉婉转，令人催泪。
　　众人忽视一笑：看把老大高兴的，笑的比哭还难听，他肯定在里面高兴的跳了起来吧？
　　……
　　时间很快过去。
　　短短几天时间内，随着星期二那次直播的发酵，各种新闻和视频的流传，洛天依和乐正绫在虎鱼网的粉丝数再次迎来了一波增长。
　　洛依同学粉丝数现在已经涨到了一百一十多万，乐正绫则已经达到了五十万，那首第二天就被洛依制作成歌曲发表在虎鱼音乐上的“梦语”，也悄然间突破了百万播放量，获得了很多好评。
　　除了一些好奇土豪妹子跑来打酱油的观众，仔细听完歌曲，对歌曲做出正面评价的网友也不少。
　　“阿绫的声音很清脆，像银铃那种，很好听。”
　　“确实还行，有种舒缓、温暖、治愈的感觉。”
　　“每次听到‘变成梦里最美的光’这句都会被震撼起一身的鸡皮疙瘩，纯粹干净高亢，阿绫高音实在是太稳了！”
　　“阿绫美炸！”
　　“总感觉听着听着就有一种回到过去坚守的感觉，阿绫女子力好高。”
　　看着这些评论，得意洋洋，天天在洛依面前炫耀的乐正绫暂且不提。
　　至于卡通MV版的“洛天依投食歌”，也被洛依发表了出来。
　　不少粉丝看着视频里面卡通版的洛天依，除了高呼“太萌了”“卡哇伊”外，也就没太多的反应了，毕竟这歌都已经流传了一个多星期，该听的都差不多听过了，MV看的人不是很多，但点击量也很快进入了省网，冲刺国网中。
　　锦依卫后援群里，陆毅果断地把卡通版洛天依换成了群头像，说无论是二次元的天依还是三次元的天依，他们都要守护。
　　对于沙雕的群主，群友们当然一片叫好，你说啥就是啥，我们没什么意见。
　　这个群也随着洛天依粉丝数的扩大，渐渐扩张到了三百多人，都是最死忠的那种粉丝，很能打的那种。
　　而言和，经历了三天的加急培训后，在星期五这一天，晚上第一次翘班，来到了乐正音乐楼内。
　　洛依叫她今天来试试歌，看看行不行。
　　当然，洛依和乐正绫早就已经到了，两人放了学吃了晚饭就到了这边，坐着等了一会，言和坐着出租车来了。
　　看到言和的第一眼，洛依一口奶茶喷了出去，而乐正绫也呆呆的，手中的薯片都吓得掉在了地上。
　　妈耶！
　　这个美女是谁？
　　今天言和没穿男装，而是穿着一件白色的流丝露肩短袖，下半身一条黑色短裙，雪白高挑的大腿全都暴露在了空气中，头发也打理过一番，凌碎而好看。
　　脸上也化了妆，勾眉擦粉的那种，乍看之下，居然有种潮流性感女孩的模样。
　　“嘿嘿，你们怎么啦？没看到过美女吗？”言和嘴角微翘，走到沙发上坐了下来。
　　不就是女装嘛！
　　自己难道还不能穿了吗？
　　不是。
　　难道你们真把我当男生了？！
　　……

第三百二十九章 人家也想和你合唱嘛！
本 书 由 【 刺 猬 猫 菠 萝 包 小 说 交 流 群 】 整 理 ， 版 权 归 原 作 者 所 有 ， 文 本 仅 供 试 读 ！
更 多 小 说 尽 在 【 刺 猬 猫 菠   萝 包 小 说 交 流 群 】 4 8 8 7 4 9 7 9 9

　　坐在沙发上，言和本想下意识的翘起二郎腿，可突然想到自己现在穿着短裙，翘腿铁定得漏光，小内裤不保，便端坐了起来，一副淑女范。
　　“怎么回事，你们倒是说话啊？”
　　看着眼前两位有些目瞪口呆的女孩，心里微微有些得意。
　　看来，自己女装也是很好看的嘛，以后没事可以多换换造型，没必要一直穿男装了。
　　讲道理。
　　言和觉得自己男装久了，都有些不太习惯穿女装了，总感觉好麻烦，光是穿衣打扮就得至少半小时起步，还是男装简单一点。
　　不过。
　　看到洛依和乐正绫两人一副见了鬼的表情，又感到挺好玩的，看来偶尔穿穿女装，接受别人震惊的眼神，也挺不错的嘛！
　　“你是言和？”洛依擦了擦嘴角，难以置信。
　　我的天！
　　标准肤白貌美大长腿的大美女，颜值九十分以上的那种！
　　这怎么可能是言和，她明明是男的！
　　不，我不信！
　　洛依表示难以接受，不敢相信。
　　“对啊，不是我还能是谁，不就是十几天没见了嘛，你就不认识我咯？”
　　言和故作惆怅，一脸悲哀的看着洛依：“唉，都说女生是善变的，没想到你这么快就学坏，都不打算认我了。”
　　嘿嘿，你越惊讶我越高兴，我就是比你漂亮，死妮子气不气？
　　言和一眼就看穿了洛依心里的小心思，托腮暗笑。
　　“去你的，尽说一些没名堂的东西。”
　　得到了难以接受的答复，洛依心里堵得慌，有种天塌了的感觉。
　　完了完了，打死她都没想到言和居然长的这么漂亮，就这大白腿，上街的话就不知道能吸引多少眼珠子。
　　阿绫比自己漂亮也就算了，现在又多了一个言和出来，这岂不是说，三个人里面就自己底子最差？
　　尤其是原本以为言和比自己还要小的小妹妹。
　　结果。
　　现在无论怎么看，都好像比她还要大“一点点”的样子，这也太假了吧，怎么可能突然长这么大，难道说……她以前一直在束胸？
　　敲泥马，可恶的言和，你居然弄虚作假！
　　洛依都快哭了，心里怪起了老爸老妈，你们生我的时候为什么不争气一点，你们女儿小脸蛋完全不行啊！
　　还有胸，吃了那么多东西，喝了那么多木瓜奶，居然没一点长大的迹象，真不知道吃的东西都跑哪去了。
　　血亏。
　　不行！
　　不能让言和以这个打扮出去见人！
　　她可是男生，怎么能用这种打扮呢？这这这，这岂不是“女装大佬”？
　　洛依忽闪着灵动的眼眸，坏主意再次冒了上来，言和可是性别女，职业男的可爱男孩子，这个世界也不能例外。
　　必须得阻止她穿女装的陋习，回归正规！
　　洛依此时心中正义感爆棚，有种维护世界和平的圣神使命感涌上心头。
　　放心吧，“义和团”“维和部队”的同学们，我会为你们保持原汁原味的言和，相信我！
　　“感觉怎么样？我这打扮还行吧？”言和道。
　　“确实不错，你这样子，我都差点不敢认了……”
　　打定了主意，再次细细的看了言和一眼，洛依下意识的咽了下口水，没法，实在是太漂亮了，和阿绫不相上下的那种。
　　其实。
　　洛依也是第一次看到言和女装的模样，以前在咖啡厅打工的时候，言和永远都穿着那一身不知道到底有多少套的黑执事礼服，从来没见她穿过别的衣服。
　　哪怕在前世，言和的形象在图片或MV里面也绝大多数以男生出现。
　　突然看到一位“美男子”变成了大美女，洛依表示从生理和心里上都有点难以接受，不是讨厌言和女装，而是有种世界观被扭曲了的痛苦感。
　　就和和你一起同寝室，朝夕相处，天天开黑的室友，突然之间变成了萌妹子一样，这简直让人没法接受……
　　额，当然，可能绝大多数男生会大笑一声“岂不是更妙”，然后奋不顾身扑上去，三年不亏，为所欲为，血赚不亏。
　　但洛依表示自己不是这种人！
　　说了那么多，反正就是洛依乍看之下，只觉得言和很是惊艳，标准的大美女一枚。
　　她酸了。
　　洛依可是一枚很小气的小姑娘，要不然当时也不会因为乐正绫吓过她，就报复性的咬了她一口，要不是这样，后面也扯不出那么多事来。
　　“哼哼，那我就当你是在夸奖我了吧。”
　　没理处于小嫉妒中的洛依，言和有些得意的笑道，转头看向了乐正绫：“老板，你觉得怎么样？”
　　“还行，如果想当明星的话，光是论形象，你底子就比小妮子要好很多。”
　　同样惊讶言和颜值的乐正绫摸了摸下巴，再次对某灰发少女补了一刀，洛依气的张牙舞爪，恨不得咬死臭阿绫。
　　我怎么啦我？
　　凭什么就不如言和了？
　　不就是比她长的矮了一点，小妹妹小了一点，小脸蛋不好看一点吗？
　　凭什么说我条件比不上她。
　　我不服！
　　“多亏老板你的栽培，要不是跟着几位老师学习了几天，我也不会这样打扮自己。”
　　言和态度非常诚恳，星期三那天乐正绫就叫她白天和下午去一个地方进行培训，三天过后，她感觉自己已经有了脱胎换骨的变化。
　　光是化妆技术而言，就比以前只知道化男装要强不少。
　　“没事，都是自己人嘛，你要是能凭借自己在网络上发展起来，赚钱补贴家里，我也乐见其成。”
　　乐正绫不是很在意的点了点头，这事对她来说只是小事一桩，还放不进心里去，说完便把注意力放到了一旁小醋坛子上。
　　死妮子下手不知道轻点，捏的她好疼。
　　“还是要谢谢你了，以前的事还有现在的事……”
　　说着说着，言和的声音就渐渐没了，不是不想说，而是不知道该怎么说。
　　言和觉得自己这辈子除了父母外，最该感谢的就是乐正绫，要不是她前几个月伸出援手，老爸可能早就离开了人世，她也不可能找到一份工资比较不错的工作，来维持家里的生计。
　　就这，就已经算得上是救命之恩，无以为报，现在还帮助她发展，无偿的那种，心里的感激越发浓烈。
　　都说滴水之恩，当涌泉相报。
　　要是可以的话，以身相许做牛做马也不是不行，因为除了这个方法，她真不知道该如何报答了。
　　可惜。
　　她已经有了某妮子……
　　看着怒气冲冲和乐正绫找说法的洛依，言和有点点吃味，眼神渐渐有些黯淡。
　　“好了好了，别闹了！言和还有正事要做。”
　　花了老大劲才安抚好了气鼓鼓的洛依，乐正绫发誓再也不没事就逗小妮子闹了，她现在小蛮腰疼的厉害，估摸着被掐青了。
　　小妮子学啥不好，就学那些电视剧里面刁蛮女主的手段，好气！
　　可怜巴巴的揉了揉柳腰，乐正绫带着两人来到了录音棚内，打算正式开始唱歌。
　　言和前三天只是大概系统学习了一些东西，但唱歌这东西，天赋才是最重要的，嗓子要是不行，后天再怎么练，也很难练出什么名堂来。
　　而先天好的，没练过都很厉害，比如洛依前世的“大衣哥”。
　　今天，就是要试试言和的唱歌水平如何。
　　洛依和乐正绫都比较期待。
　　乐正音乐楼录音棚内，带好耳机，言和略带紧张的神色看着周围的专业设备。
　　她还是第一次用这些高科技，仪表灯光什么的，看着就紧张死了。
　　抬头看了看一副看好戏的洛依，一脸鼓励神色的乐正绫，定了定神，跟着耳机中传来的伴奏，缓缓开口：
　　“月光落在我窗台
　　四周静悄悄我还在自己嗨
　　半夜不睡觉进入诗人状态
　　我想大概我上辈子是李白”
　　偏中性，略带一丝磁性的歌声从录音棚里传出，原本在两妹子注视下有点小紧张的言和，很快就投入到了音乐的世界里。
　　不得不说，她虽然觉得洛依一直很皮，有点小姑娘气，但是论才华的话，十个自己都不是她的对手。
　　这首“深夜诗人”，第一次看的时候，还觉得也就那样，但她暗自琢磨了一番，唱着唱着，就感觉有那味了。
　　果然。
　　夜猫子的生活，才是最棒的！
　　这歌，完全符合她的心意与意韵，简直就和她是天作地和的一对一般，这让她不得不承认洛依确实才华横溢，当得起“完美少女依”这个称呼。
　　“每天守护着夜幕准时到来
　　你笑我不健康
　　我笑你不明白
　　尼克斯赐我一双发现美的眼
　　可惜你睡啦永远看不见”
　　“看不见……”
　　“深夜诗人”这首歌作为前世言和比较火的歌曲之一，在小破站上也有接近两百万的点击，洛依更是听过无数次。
　　现在听着言和本人来唱，声音干脆清晰，断句换气干净利落，她下意识的都跟着哼了起来。
　　“黑夜给了黑夜的人一道光
　　这翅膀三千丈扇一扇摘月亮
　　深夜诗人跟我一起唱我们啦啦啦啦啦
　　这夜晚为我们而璀璨”
　　唱到了高潮部分，乐正绫满意的点了点头，为言和鼓了鼓掌，她本以为言和第一次正式唱歌，未必能唱的多好，毕竟她当初第一次录歌，也试了好几次，才完整的唱了出来。
　　却不料言和私底下好像练过，绝不像第一次唱，就连心态也稳定的很，唱歌的时候，完全沉浸在了音乐中，根本不受一旁挤眉弄眼，张牙舞爪的小妮子影响。
　　光是这份镇定，就很是难得。
　　不过话说回来，小妮子今天咋了？
　　怎么感觉老是和言和作对？
　　乐正绫有点好奇的撇了洛依一眼，发现她因为言和表现的很完美，有点沮丧，小脸气鼓鼓的嘟着，就和仓鼠一般，仿佛言和欠了她几百万没还一样。
　　不过。
　　她也没深究的意思，在她看来洛依只是又开始皮了而已，习惯就好。
　　乐正绫并不知道，洛依那是因为她觉得自己被言和“背叛”与“欺骗”了，所以才心生不满，偷偷摸摸想方设法的搞小动作。
　　原本。
　　她一直以为言和小妹妹还比不上自己，对她有一种心理上的优越感，谁知道言和今天“原形毕露”，洛依猛地发现……妈耶！怎么我才是最贫的那一个？
　　好气啊！
　　你居然骗我。
　　居然背叛了对a的革命。
　　你个叛徒！
　　再加上前几天被言和打了自己的小报告，这“旧仇新恨”一上来，洛依就开始皮了。
　　可惜。
　　言和根本不为所动，甚至在唱歌的时候，还用看猴子的眼神撇了洛依一眼，仿佛在说：你继续，我看着就行。
　　这就让洛依心态崩了。
　　她发现自己完全不是言和的对手，这家伙总有办法收拾自己的样子。
　　唉！
　　看着气定神闲的言和，洛依同学愁眉苦脸的，托腮叹气，也没心情搞事。
　　再皮下去，自己怕真成猴子了。
　　随着音乐的继续，原本还有些担心的洛依和乐正绫，也彻底松了口气，言和实力有了，三人一起在虎鱼网上面玩的想法总算是能落实下来。
　　“怎么样，还行吗？”
　　唱完了一首歌，言和摘下了耳机有点小紧张：“要不我再多试试几次？”
　　她为了能好好发展，打响在虎鱼网的第一枪，暗自偷偷练过很多次，自我感觉良好。
　　但自己觉得不错，那是做不得数的，还是需要听听外人的意见。
　　“很不错，能保持这个水平就很好。”
　　说完，乐正绫的美目扫了洛依一眼，小妮子可以啊，这歌质量并不差，看来言和这次赚到了。
　　“嗯嗯，还行吧，你多唱几次，我等会陪你一起唱。”
　　洛依也满意的点了点头，言和表现的越完美，她就越省事，早点制作出这首歌曲，她也轻松。
　　“行，那你们多听听，帮我提点意见，我好改进一下。”
　　关于和洛依合唱，言和是没任何意见的，且不说这首歌就是别人的，洛依的本意是想靠她的流量拉自己一把，这是好意，她不可能不领情。
　　就在言和继续练习的时候，乐正绫却忽然戳了洛依一下。
　　“阿绫你干嘛？”
　　洛依好奇的扭过小脑袋，咬碎了薄荷糖，满嘴的清香散发了出来。
　　“你和言和合唱。”
　　迟疑了一下，斟酌了一会，乐正绫有些小郁闷的表情流露了出来：
　　“那我呢？依依~”
　　“人家也想和你合唱嘛！”
　　……

第三百三十章 忽悠言和
　　“依依，人家也想合唱！”
　　乐正绫一脸期翼的看着洛依，忽闪着赤眸，小手拉着洛依的衣摆左右摇晃，表情流露出难得的小女人状，可怜巴巴的我见犹怜。
　　没错，时隔好几个月，乐正绫再次对洛依卖萌了。
　　看到小妮子居然要和言和一起唱歌，并且没她的份，不知道为何，她心里莫名有点吃醋。
　　居然敢陪别的女人唱歌……
　　你心里还有没有我，还有没有点数。
　　要不是这个人是言和，乐正绫怕是早就发飙了。
　　现在，她只是在找洛依讨要一个说法，你陪了别人一次，那么就必须得给我陪回来，不然人家和你没完！
　　“啊？阿绫你又想唱新歌啦？”
　　闻言，洛依愣了愣，看着正在疯狂卖萌的阿绫，心里浮现出一丝怪怪的感觉。
　　难道……
　　我的阿绫吃醋了？
　　吃言和的醋了？
　　以前也没见她这么主动，找我合唱……
　　难道，真有问题？！
　　想到这，洛依当场震惊了，有种猝不及防的感觉。
　　她对自己和言和一起唱歌，抱着无所谓的态度，毕竟深夜诗人就是两人的合唱歌曲嘛，这又有什么？
　　结果。
　　一个无意的举动，没成想却突然打翻了某少女的醋坛子，心里暗喜的同时，也觉得怪怪的。
　　一个女生因为另一个女生吃了另外一个女生的醋，想想就觉得有点不对劲。
　　“对啊，我昨天不是正式签约虎鱼主播了嘛，你总要给我点新作品呗，就一首梦语，感觉不太够。”
　　撇了一眼还在唱歌的言和，乐正绫眼巴巴的看着洛依：“我想要合唱的那种，舞蹈也行，好蹭蹭你的热度。”
　　洛依：“……”
　　和你比，我有个鬼的热度啦！
　　一想到乐正绫短短几天时间就只比自己少一半的粉丝量，洛依无语凝噎。
　　没法，白富美这个头衔加成分实在是太高，网友们看了那些百万级别的打赏视频后，对乐正绫很是好奇，反手就是一个关注。
　　再加上人长的又很漂亮，九十分起步的那种，肤白貌美黑丝腿，家里还有矿，这就导致乐正绫粉丝增长速度远超洛依以前。
　　虽说洛依估摸着阿绫那边五十多万粉丝，起码有一大半是从她这里跑过去的，毕竟两人一直在联动，网友互粉很正常。
　　但看到乐正绫势头这么猛，洛依心里还是有点小紧张：不会真随随便便就把我给超越了吧？不行，不能这样！
　　哪怕平时关系很好，老公老婆都叫了，但洛依也不想在这上面服输，她好不容易有一个能吊打乐正绫的地方，要是就这样输了，她怕是真得彻底给跪，供阿绫为“一家之主”。
　　这怎么能行，她才是“一家之主”呢！
　　两个妹子，其实一直在争夺谁攻谁受，洛依看着弱势，其实在某些方面一直占据着主动，算下来称得上平分秋色。
　　但，阿绫要歌曲，洛依怎么可能会不给，她想堂堂正正击败乐正绫，而不是从这些地方下手，胜之不武。
　　寄明月还是白石溪，合唱歌曲那么多，随便挑随便选嘛！
　　“好吧好吧，等我先把言和这事忙完再说吧，我那个文件夹里面又不是没歌，你要是缺作品，拷过去呗。”
　　洛依捻起一颗薄荷糖，放在了阿绫红润的秀唇上，“啊”的一声，要她张嘴。
　　“嗯嗯，你答应了就行，我先把那个文件夹拷过来看看，反正音频什么的都有了，就差演唱了而已。”
　　得到了如意的答复，乐正绫嘴角含笑，樱桃小嘴一张，就把薄荷糖给吃进了嘴里，顺带着，丁香小舌还舔了洛依手指一下。
　　啧，小妮子手真香！
　　“讨厌！”
　　现在还有外人在呢！
　　你不注意点形象吗？
　　要吃，也等没人的时候嘛。
　　有点嫌弃的瞥了阿绫一眼，洛依擦了擦小手，刚想说点什么，结果两人突然发现言和的歌声突然没了，只剩下了伴奏声。
　　“怎么了言和？”乐正绫嘴里含着糖，有点小紧张的抬起了头：“是麦克风坏了吗？”
　　“没有没有，看我这记性，突然把歌词给忘了，一下就不知道该怎么唱了。”
　　眼神有些复杂的看了乐正绫一眼，言和有点尴尬的笑了笑：“老板能不能重新播放一下，我再来一次。”
　　“嗯，等一下。”
　　看到言和面前连歌词本都没有，乐正绫轻轻踢了洛依一脚：“去把歌词本给言和放上，免得又忘了。”
　　“行行行，你老大，你说了算。”
　　洛依无奈站了起来，打开书包把早就准备好的歌词本拿了出来，然后给言和卡好在了麦克风后面的小柱子上。
　　“你看看怎么样？音标这些我都打好了，你应该看得懂吧？”洛依指了指歌词本。
　　“看得懂，昨天才学了，麻烦你啦洛依。”点了点头，重新戴好耳机，言和要继续练习了。
　　看到言和给乐正绫比了个ok的手势，伴奏声重新响起，洛依准备继续回去坐着。
　　然而。
　　就在转头的那一瞬间，她忽然听到了言和嘴里好似传出了一句话，一句低吟般的话：真羡慕你。
　　？
　　什么？
　　羡慕我？
　　有点疑惑的转过小脑袋，却看到言和也一脸茫然的看着自己，仿佛在奇怪她又回头干嘛。
　　什么鬼？
　　难道刚刚没人说话吗？
　　洛依有点晕了，搞不懂刚刚自己是不是产生了幻听，摇了摇头重新坐到了椅子上。
　　……
　　晚上九点半。
　　“行了行了，今天就这样吧，再唱我嗓子都快哑了，都这么晚了，明天再来，明天再来。”
　　再次合唱完毕后，洛依把耳机一丢，撂挑子不干了，明明已经很完美了，言和还非得要继续来，不嫌累呀！
　　想自己录制歌曲，最多也就唱三次然后挑选最好的一个，碰上言和这种吹毛求疵有强迫症的人，洛依遭不住。
　　七点开始的合唱，这都两个半小时没休息了啊！
　　和阿绫一起录制歌曲，哪怕阿绫同样有强迫症，必须得唱个百八十遍，然后挑选最好的一个，但还有点福利玩，可以吃吃她的豆腐，摸摸大腿什么的，洛依表示无所谓，这叫痛并快乐着。
　　可和言和在一起，皮又皮不过她，唱歌又老认真了，一遍又一遍的，休都不休息，都不带喘气的唱，这谁顶得住！
　　反正洛依绝望了，嗓子是真快冒烟了。
　　“这才几点啊，再来一个小时吧，反正你明天放假，无所谓的嘛。”
　　言和把耳机重新戴在了洛依的头上，一脸认真的看着她：
　　“要不通宵也行，这歌巧好很应景，说不定半夜唱效果最好呢？”
　　让洛依更绝望的话从言和口中传了出来，听到要她通宵的话，心态彻底崩了。
　　求求你当个人吧！
　　我真不行了！
　　通宵唱歌，有毒吧你，这都能上人类迷惑行为大赏了好吧。
　　洛依要给言和跪了，求她高抬贵手，饶自己一条狗命。
　　“好了好了，别逗洛依玩了，她不行就算了吧，这件事又不急于求成，明天慢慢来。”
　　看到洛依绝望的表情，乐正绫“噗嗤”一声笑了出来，走了过去重新把耳机给摘了下来，为她排忧解难。
　　有意思。
　　没想到小妮子不是言和的对手嘛！
　　看到洛依上被言和逗了一晚上，乐正绫觉得有点意思，琢磨着该多学习学习，免得以小妮子后皮的无法无天，没法收拾了。
　　“行行行，那明天再说吧。”
　　听到老板发话了，言和笑嘻嘻的饶过了洛依：“明天早上八点继续怎么样？一口气唱到中午，然后吃了饭继续？”
　　饶过？
　　怎么可能！
　　“不，我拒绝！有本事你杀了我吧，本宝宝不干了！”
　　洛依蹦了起来，有种要疯了的感觉，好不容易放假能睡个懒觉，叫她八点到音乐楼唱歌，这不是要她的小命嘛！
　　这件事没得谈，抵死不从！
　　“明天再说吧，你别逗洛依了，小心她报复你哦，小气鬼一个。”有点好笑的看了一眼气鼓鼓的小妮子，乐正绫蹙眉拉了她一下，免得扑上去找言和单挑。
　　“嘿嘿，说着玩的嘛，那明天再说吧，今天我也练的差不多了。”
　　耸了耸肩，言和收拾了一下，准备走了。
　　三人刚一起走出了录音室的大门，气鼓鼓的洛依看着迈着优雅步伐的言和，突然想到什么，眼珠一转，准备开始搞事：
　　“对了言和，你以后还是别穿女装了吧。”
　　“啊？”言和愣了愣，步子停住了：“为什么啊？我觉得自己女装很好看呀？”
　　言和有点懵，自己本来就是女生，不让我穿女装，那我穿什么？
　　男装？
　　“就男装最好。”
　　肯定的点了点头，洛依用一本正经的语气说道：“如果你想在虎鱼网上面发展起来，最好的选择就是保持以前的男装打扮，女装的话也不是不行，但效果肯定没男装那么好。”
　　嘿嘿！
　　穿女装的言和，那还能叫言和吗？
　　看我怎么忽悠你！
　　没错。
　　乐正绫说的没错，洛依这是准备报复言和了，她就是一个小气鬼，被言和“欺负”了一晚上，她心里有点点不爽。
　　“真的假的，我怎么感觉你在忽悠我？”
　　似笑非笑的瞥了洛依一眼，言和总觉得这死妮子想搞事。
　　真当自己那么好骗吗？
　　不说个五六七出来，看我怎么收拾你！
　　而乐正绫一副看好戏的看着两人，抱着双手，一脸微笑，心中也觉得小妮子肯定在搞事情。
　　“真的啊，你难道不知道帅哥永远比美女受欢迎呀？”
　　看着言和犀利的眼神，洛依心里有点发虚，但还是强制冷静了下来，准备开始一本正经的胡说八道。
　　“你还记得当初我在企鹅圈上面比你先火起来吧？”洛依板起了手指，细细道：“我当初可是什么‘最萌女仆’哦！”
　　“这个嘛？嗯，确实是这样，要不是你，我也火不起来。”
　　言和想了想，承认了洛依的说法，那会要不是一群人跑来围观可爱女仆，自己也不会被发现，然后莫名其妙火了一波。
　　“然后，你难道没发现吗？我也就火了一小段时间，一个月都不到就没多少消息了，然而你，虽然现在人气不行了，但还是有不少粉丝啊。”
　　“这岂不是说明帅哥比美女更受欢迎？”
　　洛依小心脏开始打鼓，不知道自己今天能不能忽悠成功，骗言和穿男装什么的，真的没问题吗？
　　“这……这算得了什么，你又没跑企鹅圈玩，你去虎鱼网了当然就没什么热度了呀，这能证明什么？”
　　言和挠了挠前额的发丝，语气有些迟疑。
　　难道真和洛依说的一样，帅哥比美女更受欢迎？
　　“哪怕我跑虎鱼网发展了，可是一个月以前，我粉丝也并没有你多呀，要不是我的歌曲被游戏公司采纳，蹭热度火了一波，现在粉丝数肯定还是不如你。”
　　洛依“真诚”道，目光纯洁善良：“这是我发现的一个大秘密，你可别拿出去到处乱说。”
　　言和仔细的想了想，发现洛依说的好像很有道理，也是，要不是“英雄出征”这个游戏火了起来，她现在粉丝数还不如自己呢！
　　难道网络上帅哥真比美女受欢迎？
　　难不成自己真要继续当“男装大佬”？
　　“对对对，就是要继续男装，你男装挺好看的，帅的无法无天，惊天动地。”
　　仿佛察觉到了言和的心理活动，洛依急急忙忙说道：“别忘了你还有那么多老粉丝，要把她们吸引到虎鱼网来，不男装肯定是不行的，你自己觉得呢？”
　　嘶！
　　这句话瞬间戳中了言和的疼点，她本就打算进行一波引流，好为虎鱼网这边打下基础。
　　要是以和以前完全不一样的面目形象出现，她们还会继续粉自己吗？
　　没引流成功不说，说不定会粉转黑！
　　这件事不得不防！
　　“怎么样，我没胡说吧？”洛依看着陷入了沉思的言和，心中暗自窃喜。
　　嘿嘿嘿，没想到自己很有口才嘛！
　　枫玲忽悠了，现在连言和也能忽悠，强啊！
　　“哼哼，算你说的有点道理。”
　　从呆愣中缓过神来，言和一把抓住了笑嘻嘻的洛依，把手盖在她头发上用力的揉捏：
　　“别以为我不知道你在打什么注意，这次看你说的有点道理，就饶你一命。”
　　行吧行吧，男装就男装，又不是没穿过。
　　至于这个死妮子，真以为自己不知道她在想什么呀？
　　“哎哎哎……疼啊，臭言和！人家帮你出主意你还欺负我，阿绫你就不管管吗？”
　　洛依抱着小脑袋抱头鼠窜，都快哭了。
　　好气啊！
　　怎么言和的力气也那么大，自己真的是三人里面最菜的那一个吗？
　　……

第三百三十一章 章鱼哥好像和我说过什么来着
　　晚上十点半，吃完宵夜后，言和率先离开。
　　她还得回店里算账，做记录，今天晚上没待在店里，心里总感觉不太踏实，尤其是言朗没人看着，言和觉得还是早点回去为妙。
　　不是觉得二弟会干什么坏事，而是担心他事情处理不好，会被店里姑娘们看不起。
　　言和对家人还是比较上心的。
　　言和离开后，接下来。
　　洛依把乐正绫送回了家中，看到乐正梁在家，打了一声招呼后，再被乐正绫的司机给送回了家，乐正绫亲自陪同的那种。
　　虽然有点遗憾“岳父大人”在家，今天和阿绫不能一起睡觉，并且两人来来回回的感觉非常浪费时间。
　　但两妹子对此却乐此不疲，能在一起多待一会也觉得挺不错的。
　　“依依明天见。”
　　“阿绫再见！”
　　告别了洛依，乐正绫看着小妮子走进小区后，重新上了车。
　　至于乐正绫为什么要回家，不去洛依家睡觉。
　　她由于已经签约了虎鱼平台，晚上准备开播试试看，并且，不打算告诉洛依的那种。
　　所以。
　　才没待在洛依家里玩。
　　乐正绫好不容易看到了一丝超越洛依的希望，不亲自试试，怎么可能甘心。
　　她也想凭借自己的本事，把洛依压在身下打！
　　至于歌曲那些都是小妮子给自己的……
　　咳咳。
　　这叫师夷长技以制夷，你们懂？！
　　乐正绫寝室内。
　　乐正绫扫了眼放在梳妆台前的化妆品，略微犹豫了一下，还是放弃了化浓妆的打算。
　　她本就天生丽质，平时也就补补水，擦擦霜，很少化妆，为了直播而放弃平时的做法，心里还是有点难以接受。
　　看着镜子里的自己，似乎好像少了一点什么东西一样，乐正绫思考了一下后，把马尾辫拆散，梳成了瀑布般的发型搭在后背。
　　这样一来，标准的黑直长……不是，是褐直长美少女出现在了镜子里。
　　马尾辫消失，乐正绫身上属于可爱与稚嫩的味道顿时散去一大半，成熟的气息，悄然而至，一股女神范冒了出来。
　　“小妮子走的可爱流，我才不跟着她呢……”
　　乐正绫看着镜子中有些陌生的自己，嘀咕了几句，然后对着镜子微微梳妆打扮了一下，她打算化点小妆，让自己再成熟一点，女人味更足一点。
　　五分钟过后，一切搞定。
　　再次站在镜子前的乐正绫，仿佛整个人都改变了一样，显得更有气质，更加优雅，比以前学生妹的打扮，完美了不知道多少。
　　御姐绫·伪涩图.jpg
　　就连见惯了自己马尾辫造型的乐正绫，看着眼前的镜中人，也不由微微失了神。
　　“嘻嘻，要是小妮子看到自己这个打扮，怕是眼珠子都得惊出来吧。”
　　捏着裙摆，满意的在镜子前转了一个圈，从梳妆台前走开后，乐正绫坐到了电脑前，准备直播。
　　虽然现在已经晚上十一点了，观众可能没多少，但她还是准备先试试看，积累一些经验。
　　今天不行，明天继续来嘛！
　　而且这次她开播谁都没告诉，小妮子不知道，老爸老哥也不知道，没人在直播间里面骚扰自己，莫名感觉还挺不错的。
　　打开电脑，登陆上了虎鱼直播后台，扫了一眼很是醒目的收入情况，好像四字开头，有个七八位数的样子。
　　一个才直播了一次的纯萌新主播，竟然收入就高达上百万，这要是说出去，不知道得有多少以为开直播就是挖金矿的无知骚年，眼巴巴的也跑来开直播间玩，然后撞的头破血流，一脸懵逼。
　　无视了这点小钱，乐正绫从后台进入了自己的直播间，开启了直播。
　　此时，直播间里面竟然有好几百个观众。
　　“老哥们，这就是传说中土豪妹子的直播间吗？”
　　“是啊，你不会看打赏榜啊，三个七位数看不见吗？”
　　“嘤嘤嘤，阿绫好几天没出现了，今天周末放假不知道会不会开播。”
　　“难顶，她好像和洛天依一起玩的，洛天依开播了，阿绫可能才会开播吧。”
　　“洛天依是个死鸽子啊，唉，妹纸们太任性了，想开就开，不想开就不开，难受。”
　　“不想看走呗，是洛天依不可爱了，还是阿绫不漂亮了？真的是。”
　　看着这些观众，乐正绫有点小高兴，没想到自己也有人气基础了嘛！
　　没开播就能有这么多人等着，那种成就感，瞬间填满了她的心房。
　　“嗯，不能让观众们白等我……”
　　歪着小脑袋想了想，小手一抖，发了一万块红包出去。
　　红包是主播给直播间观众们发福利的主要手段，但一般而言，很少有主播会这么干，哪怕要发，也是抽奖骗钱的那种，就和赌场里面的庄家一样，根本不会亏本。
　　而乐正绫这种，就和企鹅红包一样，自费腰包，点开就有，人人有份。
　　红包一出来，直播间观众们下意识的一点，然后看着好几十，上百块大洋的金额，瞬间懵逼了。
　　卧槽！
　　这么大的红包吗？
　　这和说好的一分钱不一样啊！
　　再一看总金额，一万块。
　　艹！
　　土豪啊！
　　震惊于土豪大气的同时，也知道乐正绫开播了，大家伙先是一愣，表示难以置信，随即反应了过来，纷纷刷起了弹幕。
　　“快，兄弟们，阿绫开播了！”
　　“我去，才三天没见，感觉阿绫越来越漂亮了。”
　　“这是谁？这是我家阿绫吗？你确定没去整容？”
　　“天啊，太漂亮了，御姐范十足。”
　　“天依呢？天依怎么没开播？”
　　“阿绫好有钱啊，呜呜呜，好想去阿绫家打工，搬金砖的那种。”
　　而随着乐正绫开启直播，收到飞机票召唤后，直播间里的人数也在快速的增加。
　　乐正绫的出现，瞬间在各大直播间里拉走了无数观众，不少正在直播的主播一脸懵逼的看着弹幕处突然弹出一些“土豪妹子开播了”“阿绫来了，兄弟们快溜”的弹幕，然后眼睁睁看着自己直播间人气下跌。
　　正准备睡觉的文琴，在收到乐正绫开播的通知后，也是第一时间进入了直播平台。
　　她可是好不容易才把乐正绫给签了下来，签约后的第一次直播，她怎么可能不关注。
　　“乐正绫也真是的，怎么这么晚才开播，就不怕人气暴跌啊！”
　　心里暗自有些埋怨，进入直播间的一瞬间，当看到三万多的人气，和乐正绫这张成熟味十足的漂亮脸蛋后，文琴瞬间闭嘴了。
　　妈耶！
　　这才开播一分钟不到吧？
　　一分钟就三万人气，太恐怖了！
　　还有。
　　心中甚至于有点自惭形愧。
　　这也太漂亮了吧！
　　别的不多说，单单这颜值，就已经秒全默。
　　……
　　乐正绫看着人数不断飙升的直播间，心里有点愣，感觉颇为震撼。
　　自己这才是第二次开播呀！
　　哪来的这么多人？
　　哪怕小妮子上一次开播，刚开始也没这么多人吧？这才几分钟而已，就已经比小妮子强很多了。
　　乐正绫不知道，最近网络上有关她的新闻那是相当的多，主要是上次直播的那几波百万级别打赏，实在是太震撼人心，毕竟是全网第一次发生这么大额度的打赏，很多观众对她那是相当的好奇，很想看她一眼。
　　哪怕大部分都是路人，想着进来看一眼就走，但来到直播间那么一看……
　　我去！
　　这么漂亮的妹子，还那么有钱给大家发红包。
　　这么多的福利，哥今天不走了！
　　于是，短短五分钟内，直播间挤了八万多人进来，并且还在缓缓增加中。
　　乐正绫表面上保持着镇定，不敢有太多的表情流露，而桌子下面，那双黑丝美腿，则在微微颤抖。
　　上一次直播，有小妮子带着她，她倒是没那么紧张，现在就她一个人面对那么多观众，说不慌，那是不可能的。
　　怎么说也就一个十五岁的小姑娘，以前也没有面对这么多人的经验。
　　不过。
　　这也正是乐正绫想要的东西，她本就打算凭借开直播来锻炼自己的胆量与气度，不然也不会同意签约。
　　现在这么多人，正合心意。
　　“加油，小妮子都可以，你一定能行的！”
　　定了定神，乐正绫没用上次软萌的声音，而是用自己平常清澈的声线道：“大家好呀，我是乐正绫，很高兴又和大家见面了。”
　　说着说着，下意识的再次发了一万大洋的红包出去。
　　太紧张了！
　　发个红包压压惊！
　　如此一来，整个直播间都沸腾了。
　　“卧槽，我抢到了两百块！”
　　“66666，第一次领这么大的红包，不说了，哥反手就是一个挖掘机。”
　　“主播好美，人也大方，爱了爱了。”
　　“呜呜呜，我感觉自己好想和阿绫来一场不谈金钱的恋爱。”
　　“阿绫是我的，打晕带走！”
　　这么豪气的妹子，观众们看都没看到过，一般主播都是明着暗着求打赏，想要他们吐东西出来，这不是开玩笑嘛。
　　突然间遇到这种疯狂散财的土豪，直播间里面不少人瞬间沦陷，成为了乐正绫的忠实粉丝。
　　领了漂亮女生的红包，很多人都觉得不好意思，把领到的钱重新打赏出来了不说，甚至于还多打赏了不少。
　　看着密密麻麻的打赏雨，与已经突破了五位数的粉丝榜，乐正绫晕了，我也没求打赏呀，你们这是干嘛呢？
　　观众们的热情，这是乐正绫完全没想到的。
　　直播间人气，也因为发红包的关系，再次攀升，来到了十万。
　　看了一眼那些沙雕兼“色情”的弹幕，乐正绫理都没理，上次她就看到过不少，小妮子那边也见识了很多，知道这些网友也就嘴上说说而已罢了，并没有往心里去。
　　刚想开口说些什么，直播间突然一亮，似曾相识的场面再次出现，无数发火箭飞舞了起来，霸占了整个直播间屏幕。
　　“小绫萌萌哒打赏乐正绫两千发火箭！”
　　乐正绫：……
　　直播间观众：……
　　卧槽！
　　果然是家里有矿的少女，这才开播几分钟啊，传说中的百万级别打赏就再次出现了！
　　许多本就因为百万打赏视频跑来围观的观众，现场再次目睹了一次这种盛况，惊的都快跳了起来。
　　哪怕知道这个土豪很有可能就是乐正绫的家人，但能拿出这么多钱来进行打赏，这完全就不是一般家庭能做到的。
　　这可是现金，一百万的现金，固定资产上千万也不一定拿的出来！
　　“豪啊我的阿绫！”
　　“这个是谁？这个ID也不是岳父大人和大舅哥啊？”
　　“卧槽，兄弟你还要脸不，为什么叫我老婆的家人叫的这么亲热，不要脸！”
　　“难道是她妈妈？”
　　“有可能啊，唉，真是太豪了。”
　　直播间观众们议论纷纷，研究这个新ID是乐正绫的那个亲戚。
　　而乐正绫也一脸茫然，完全不知道这是什么情况。
　　这人谁啊，老哥ID不是这个，老爸上次也不是这个ID啊，至于老妈……emmm。
　　无论怎么想都不可能。
　　这到底是谁啊？乐正绫晕了，怎么又冒出来了意外情况，自己想凭真本事直播，就这么难吗？
　　还有。
　　“小绫萌萌哒？我萌泥煤呀！人家是漂亮，漂亮懂不懂！”
　　乐正绫很是不安逸的皱了下小鼻子，她才不想走洛依的可爱萌路线，她要走漂亮成熟范，要和小妮子完全反着来。
　　这样，才能真正的展现出自己实力来。
　　“额……感谢小绫萌萌哒的打赏，谢谢了。”
　　不过。
　　虽然心里很是不高兴，但想起上一次直播的经验，乐正绫还是开口感谢了一下。
　　然后，在念出自己萌萌哒的一瞬间，把她羞耻感直接爆了棚。
　　岂可修！
　　可恶啊！
　　要是被我知道了你是谁，看我怎么收拾你，叫我小绫的……不是老哥就是老爸，你们两个给我等着，看我把你抓的出来不！
　　气呼呼的想了一会，但表面上还是维持着淑女的微笑：“今天我还是直播打游戏吧，看我绫无敌，是如何主宰战场的……”
　　就在乐正绫努力奋斗，企图超越洛依的时候。
　　而另一边。
　　回到家里的洛依在床上瘫倒了十一点多，才缓过了神来。
　　“咳咳。”
　　清了清唱了一晚上有些沙哑的嗓子，坐到了电脑前。
　　洛依准备制作新作品，用来提高自己粉丝数了，短短几天时间就被阿绫咬住了自己的尾巴，说不慌，那是不可能的。
　　她才不想被臭阿绫给超越呢！
　　“对了，这都马上国庆节了，上次章鱼哥好像和我说过什么来着，国庆节好像有个啥……”
　　总觉得自己好像忘记了什么，洛依点开了虎鱼网，打开了聊天记录。
　　……
　　ps：
　　想写出两人相互竞争，共同成长的感觉
　　可惜垃圾文笔orz

第三百三十二章 天行健，君子以自强不息
　　“国庆节征稿大赛，什么鬼？真有这个玩意吗？”
　　点开不久前章鱼哥和自己发的聊天记录，洛依揉了揉眼睛，表示难以置信。
　　她怎么觉得自己几乎没这方面的记忆了，只是隐隐感觉有一丁点印象，难道自己年纪轻轻的，就得老年痴呆了吗？
　　洛依有点慌，尤其是看到征稿在下个星期一结束，然后比赛一直要打到国庆节最后一天，仔细算了算……时间并不多了嘛！
　　留给她的时间，就这个周末了。
　　略微思考了一下，洛依想起来自己上次好像的确有制作“天行健”来参加这个比赛的打算，可惜后面由于制作舞蹈，帮阿绫制作歌曲，带阿绫网络上到处玩，玩着玩着，几乎把这件事都快搞忘了。
　　现在回想起来，洛依有些尴尬，不过还好，想起来了那就还有救，刚好她还有点焦急如何面对阿绫的反扑，这个比赛，不是想睡觉枕头就来了嘛。
　　由于两个世界也就上世纪九十年代出现了一点偏差，前面历史差不多，现在正是九月底，十月一号就是国庆节了，这种强调爱国主义，弘扬主旋律的征稿出现，也是应有的事。
　　这个国庆节比赛，不说奖金很是不少，光是征稿前十名会得到全网范围的推广宣传，洛依就不得不参加。
　　这个征稿可是全国性质的！
　　可不是以前古风大赛那种，说是全国范围，其实也就二三十个省份参与，并且除了虎鱼音乐有点推荐宣传外，就没什么好处的小型比赛。
　　虎鱼网全网范围的宣传，全国人民都能看到的推荐位，想想都让人激动！
　　可以说要是真的能成，洛依的粉丝数绝对会再次攀升，把她的臭阿绫远远抛在脑后。
　　既然准备参加征稿，那么准备工作肯定得做好，参赛作品今天就得拍定，然后加班加点给制作出来。
　　既然是国庆节的征稿，并且章鱼哥和她说了要主旋律的那种，那么必须得和爱国情怀扯上点关系才能行。
　　有关这方面的歌曲，“天行健”就是洛依脑海中下意识浮现出来的第一个选择，虽然这歌是中国制造日的主题曲，但其实放在国庆节也差不多，忆苦思甜，还是有点东西的。
　　仔细翻了翻商店，发现不知道什么时候，天行健歌曲卡旁边又多了一首地势坤出来。
　　“我以前也没听说过这首歌啊？”
　　“难道是我穿越后出现的新歌曲？系统还会动态更新的吗？”
　　有点困惑的摸了摸小脑袋，洛依想了想也没太在意这件事。
　　刚想把天行健兑换出来，脑海中一道闪电劈过，整个人都愣住了。
　　系统还会更新？
　　它能获得原来那个世界的新作品？
　　也就是说……它和自己穿越前的世界还有联系？
　　自己，难道还能回去吗？能通过系统回去吗？
　　无数杂乱的念头涌了上来，想到自己有希望能回去，洛依一时间表情有些复杂，心里也有点慌乱。
　　要是真能回去，自己能回去吗？自己舍得回去吗？
　　好像，除了刚开始有点难受外，她在这个世界过的挺不错的呀！
　　有外挂，有阿绫，有小钱钱，有那么多喜欢自己的粉丝，还有那么多作品没有为大家展现出来，要是真能回去，自己真舍得吗？
　　仅仅是阿绫……她就觉得自己有些回不去了！
　　“别想这些有的没的事情，真能回去，到时候再说呗！”
　　深呼吸了几下，把这些乱七八糟的念头收好，洛依花了一百粉丝值把“天行健”歌曲卡给兑换了出来。
　　这歌歌词感染有力，令人感动之余，也能引发深思，填词作曲堪称完美，最关键的是，歌曲内容很符合这次征稿的要求，而且仅仅卖一百块，这就让洛依没得选。
　　天行健，君子以自强不息！
　　就决定是你啦！
　　选定了卡牌，洛依尴尬的发现自己好像没多少有关原视频方面的素材，她以前制作过一个视频库，但里面全是一些鬼畜的素材，主旋律什么的……一个都没有。
　　她那会想的是靠搞笑视频发家致富，谁知道后面一个搞笑视频都没做过了，准备工作全部白费。
　　“算了算了，今天就用深夜诗人通宵吧，争取早点搞定，把阿绫抛的远远地~”
　　心里想着臭阿绫看到自己粉丝数再次吊打她后，变成臭臭的小脸，洛依窃喜的打开虎鱼网，准备开始搜索各种相关素材来用。
　　凭借着“深夜诗人”强大的效果，洛依精神抖擞的花了三个小时就把需要的资料全都找齐。
　　并且，看着这些历史资料，心里有点感慨，以前还没觉得有什么，甚至对国家有点不满。
　　看看人家外国，月亮那么圆，凭什么国内月亮是扁的嘛！
　　现在亲自把这些视频看了一遍，看着前人们衣衫褴褛，披荆斩棘，为她们这些后人开天辟地，努力的开辟出了一片能遮阳躲雨的天地，心里暗自愧疚了起来。
　　以前那是不懂事，跟着瞎起哄，总觉得不喷几句国家的不好，就对不起观众，现在看着这些历史资料，看着记录中为了国家奋斗一生的人物，洛依的厚脸皮都红了起来，为以前的无知感到愧疚。
　　素材准备好，洛依先把MV给制作了出来，画面那些都有现成的，照着原来的制作就行，仅仅花了一个小时就搞定了。
　　整个视频制作过程流畅无比，因为不需要改动，照搬就完事，很快，一个和原版差不多的视频就出现在了这个世界上。
　　洛依点开这个没有音频的新作品，反复看了好几遍后，满意的笑了一下，这个视频的水准已经和原作差不多，这就放心了。
　　她还不信了，就连自己这种人看了都非常感慨的作品，还不能得个奖？
　　tan90°
　　不存在的！
　　至于音频嘛，先休息休息，等会继续。
　　看了一眼时间，已经凌晨三点多了，洛依点开了虎鱼直播，准备看看有没有主播在熬通宵，她打算看直播休息到四点再继续。
　　什么？
　　你说有了“深夜诗人”身体不会疲惫，不用休息？
　　那只是身体啊，精神上还是需要休息的嘛！
　　洛依振振有词，理直气壮的来到了虎鱼直播首页。
　　然后。
　　一脸懵逼的看着一个人气高达三十多万的直播间，吓得头都快掉了。
　　卧槽什么鬼！
　　半夜三点多。
　　阿绫在直播？！
　　……

第三百三十三章 强啊我的阿绫！
　　“我瞎了吗？阿绫在直播？这都几点了啊？”
　　使劲了揉了揉眼睛，洛依表示难以置信，一副遇到鬼了的表情。
　　看了一眼时间：03:47，时间没错啊，的确已经快第二天凌晨四点了，她并没有产生幻觉，然后把头再次看向了屏幕……
　　乐正绫一脸凝重的小脸蛋，出现在了一个小框里面，看着眼前熟悉的面容，洛依彻底懵逼。
　　阿绫居然真的在直播？
　　她今天怎么了？不是一般十一点就准时睡觉了吗？居然通宵玩游戏！
　　玩游戏也就算了，竟然还开着直播间，并且这么晚了还有那么多人气，目前居然是平台第一人气直播间。
　　有鬼！
　　这个情况绝对有鬼！
　　“阿绫到底在干嘛，公然背着我搞事情，哼哼~幸亏我今天通宵制作视频，不然还真不知道你在熬夜。”
　　洛依眼珠一转，偷偷进入了直播间，想看看臭阿绫到底在搞什么鬼名堂。
　　讲道理，这还是她第一次看到阿绫过了十二点还没睡，心里实在是太好奇了。
　　看着屏幕上熟悉而陌生的身影，脸上一脸的认真与谨慎，不知为何，洛依内心被悄然触动，似乎心中有一根弦被拔动。
　　这还是她的阿绫吗？
　　说好的马尾辫元气少女呢？
　　那股成熟范，女人味十足的气场，直接把洛依给击倒了，她仔细地打量着从来没看到过这种打扮的乐正绫。
　　今天乐正绫穿着一件红白色寸衫，以及一条红色的小短裙，黑色的丝袜在桌子下若隐若现，一头的褐发如瀑布般披散在肩上，完全就是一副高冷女神的装扮。
　　这个模样的阿绫，直接把洛依给打败，心里激动了起来。
　　“我的天，原来阿绫这么有范的吗？这才是女生的追求好吧，这才是我的理想姿态啊！”
　　双眼放光的看着眼前的漂亮女生，洛依都快流口水了，她自认为自己长的算是不错，但和这种打扮的阿绫一对比，立马就输了。
　　其实，洛依还是挺可爱与萌的，不然以前也混不到一个什么“最萌女仆”的头衔。
　　但是。
　　可爱是可爱，萌是萌，但对绝大多数女生来说，成为高冷女神才是她们的终极目标，有女人味才是最棒的！
　　卖萌卖萌，至少要去卖才会有人搭理你，但有了那种范，别人自己都会巴上来的好吧！
　　哪怕是洛依，也一直在追求这种境界，没看她一直在苦恼小妹妹的问题嘛，身材就限制了她成为女神的道路，不气才怪了。
　　谁想一辈子当对a啊！
　　拥有自己的气场与气质，和以前的范冰冰一样，被别人叫“洛爷”它不香吗？
　　洛依反正是彻底认输了，知道了在颜值方面和阿绫完全没得比。
　　不过。
　　她心里没有任何嫉妒之心，反而有点窃喜。
　　“再好看的阿绫，还不是随便我吃，随便我玩，想怎么玩就怎么玩，为所欲为，赚了呀！”
　　喜滋滋的看了一会貌美如花的阿绫，洛依把视线看向了弹幕，看着看着，就觉得有点不对劲了起来。
　　“强啊我的阿绫，这就是传说中的塔之子吗？肩负着防御塔的女人？”
　　“举报了举报了，主播居然开挂，带着防御塔对线。”
　　“阿绫好强啊，连续六把一次没死，恁就是传说中的不死鸟吗？”
　　“这就是她0/0/0的理由？”
　　“你们不会真认为阿绫不强吧？（”
　　“阿绫牛逼（歇斯底里）”
　　“闪现加大，逃跑的一气呵成行云流水，就冲这波操作，订阅了订阅了。”
　　“出门三个绿珠子，这是什么套路？是洛天依教她的吗？”
　　……
　　看着这些弹幕，再看了一眼直播情况，洛依一时间也有点错愕，什么鬼？阿绫居然没玩赵云，跑去玩猪八戒去了？
　　猪八戒这个英雄和前世LOL的石头人差不多，就是一个又臭又硬的石头，大招逃跑或开团完美的一批。
　　阿绫她怎么了？
　　居然玩这种英雄？
　　她不是最讨厌这种长相难看的英雄吗？不是帅哥美女绝对不玩的吗？
　　洛依懵逼了。
　　“哼！”
　　从对方五个英雄手中利用闪现加大逃跑后，直播间内，看着仅仅只剩五十点血的猪八戒，乐正绫发出了膨胀的声音。
　　想杀我绫无敌。
　　没门！
　　至于为什么一直玩这个英雄，除了怕玩赵云冲上去死太多被观众喷外，也是为了对得起自己的ID。
　　绫无敌绫无敌，只要我一次没死，那我就是无敌的！
　　什么？
　　失败？
　　那是什么东西，反正自己一次都没死，那就算不得失败！
　　“66666”
　　“阿绫牛逼（五”
　　“这就是最强上单绫无敌吗？爱了爱了。”
　　“有一说一，要是我遇到刚刚那种场面，绝对当场就得跪。”
　　“虽然没看到阿绫杀过人，但刚刚那波逃生绝对能上枫宝宝的精彩top10镜头。”
　　观众这边也很配合的赞叹了起来。
　　只能说妹子确实太漂亮了，游戏也打的挺有意思的，很多观众看着看着，就成了乐正绫的“死忠粉”。
　　虽然。
　　绫无敌一个人头都拿不到，最多也就混混助攻，但有一说一，谁能保持自己一把都不死呢？哪怕一直呆在泉水里面不出门，也有可能被别人给屠泉好吧。
　　仅凭这手“亮眼”的保命手段，不少好奇乐正绫到底什么时候会死一次的观众，强撑着看了下来，陪着熬夜到了现在。
　　这也是她直播间人气，在凌晨四点还有三十多万的主要原因，不看到绫无敌死一次，大家伙不甘心啊！
　　本来，大家以为乐正绫没洛天依带的话，直播游戏肯定没什么看头，因为上次直播大部分观众都知道乐正绫菜的一批，最多也就黑铁一的技术。
　　谁没事看直播看黑铁一的主播啊，闲的蛋疼还差不多。
　　但现在看来，仅仅只是从娱乐观赏性来说，还真不一定比洛天依差。
　　有的观众喜欢看主播各种杀戮，主宰战场秀操作，但也有很多观众，喜欢看主播战战兢兢，小心谨慎的打法，从而学习一些猥琐的技巧。
　　而绫无敌这种一次不死的技术，没得说。
　　强啊我的阿绫！
　　“阿绫这是怎么了？为什么今天改变了好多？”
　　呆愣了好几秒，洛依总算是缓过了劲来，今天阿绫给她带来的感觉怪怪的，游戏上就不说了，光是形象上的转变，就有点不对劲。
　　游戏上自己各种秀操作，各种杀人，阿绫是怂成狗，恨不得把防御塔戴在身上，而直播的时候，自己妆容是可爱萌，阿绫现在是成熟与漂亮。
　　为什么感觉她和自己反着来？
　　想了想没什么头绪，以为阿绫或许想换个造型而已，自己肯定是想多了，洛依看着一脸嘚瑟的乐正绫，眨巴了几下水汪汪的眼睛，坏心思冒了出来。
　　手指挪到了打赏页面，直接刷了二十个火箭出去。
　　二十个火箭就是一万大洋，一千笼小笼包，洛依心里隐隐作痛，但想到阿绫突然看到自己出现，肯定会吓的跳起来，洛依又觉得值了。
　　“洛天依打赏乐正绫二十发火箭：强啊我的阿绫！”
　　果然。
　　不出洛依的预料，正在买装备的乐正绫看到这个打赏消息出现，精致的小脸蛋瞬间僵硬，整个人都傻了。
　　我去！
　　小妮子怎么在直播间里面？
　　她这么晚了居然还没睡觉吗？
　　完了完了，自己偷偷开直播居然被她给发现了，我该怎么解释啊？
　　一直保持着淑女御姐风的乐正绫，瞬间就开始凌乱，小腿不由自主的颤抖了起来，就和一些气管炎偷偷去网吧开黑被老婆发现了一样，整个人都不好了。
　　而洛天依最近在虎鱼平台人气也算不错，并且游戏中知名度比乐正绫高的多。
　　乐正绫直播间的很多观众，也是她的粉丝。
　　当洛天依这个ID一出现，立马就被人给认了出来。
　　“我去，这不是我家的小天依吗？”
　　“这是什么情况，天依居然这么晚了还没睡觉，跑来看直播了？”
　　“啧啧啧，我家阿绫的魅力太大了，就连小天依也把持不住眼巴巴的陪着熬夜，这简直就是男女通杀的节奏。”
　　“这肯定是假的洛天依，我家天依才不会熬夜。”
　　“老婆陪老公通宵吗（滑稽）”
　　“别乱说，人家是闺蜜，你们不要想歪了。”
　　“没歪没歪，天依是阿绫的老婆，我们说的是事实啊（手动滑稽）”
　　看到洛天依的火箭，弹幕立马刷了起来，一时间直播间里全是天依和阿绫的消息。
　　毕竟两个妹子关系确实不太一般，一起唱歌，一起跳舞，还一起开直播打游戏，这么亲密，不得不让人浮想翩翩。
　　尤其是上次直播的时候，什么大舅哥啊，岳父大人啊，老婆老公什么的，叫的乱七八糟的，大家伙也顺着这些称呼就叫起了两人来。
　　至于谁才是“老公”，这个就还没统一，粉丝们也分成了两派，在弹幕那里吵了起来。
　　“天依才是阿绫的老公，没见她叫阿绫老爸岳父大人吗？”
　　“可是上次直播，天依一直叫阿绫老公啊。”
　　“天依开直播间吗？我们想看你们两个开黑。”
　　“天依才是老公，你有见过当老婆的叫大舅哥和岳父大人吗？”
　　“爬，阿绫在现实里面绝对压着天依打小屁屁，上次天依有多怂你们没看到？”
　　乐正绫：“……”
　　哟，兄弟你很有眼光嘛？
　　正有点慌乱的乐正绫看到这条弹幕，灵光一闪，计上心来，整个人都恢复了元气。
　　笑着给这人送上了一个房管，轻咳了一下，然后，开喷了：
　　“天依，你个死妮子，这么晚了还不睡觉，想我打你小屁屁吗？啊？！”
　　“一点都不听话，女孩子家家的熬夜熬到现在，对身体很不好你知道吗？居然敢通宵，你想气死我啊！”
　　对！
　　没错！
　　乐正绫决定先下手为强，倒打一钉耙，先把小妮子给威慑住，自己才好解释今天通宵的行为。
　　至于能不能成功。
　　哼哼~
　　就小妮子那个胆小鬼，自己还怕了她不成？敢说我坏话，看我怎么打你的小屁股！
　　看着阿绫看到自己打赏的火箭瞬间变得呆滞，手忙脚乱不知所措，心里得意的哈哈笑了起来的洛依，听到乐正绫这话，人都傻了。
　　这是什么情况？
　　我都还没找你算账呢，你居然还怪起我来了？
　　我不熬夜能知道你在直播吗？能看你的好戏吗？
　　你居然说人家通宵！
　　还有没有王法了！
　　我我我……我还真通宵了……
　　洛依瞬间卡壳，当场自闭。
　　她忘了自己跳出来的那一瞬间，也就代表着暴露了自己没睡觉的事实。
　　这下好了，两个人都在通宵熬夜，谁也说不得谁。
　　自闭少女啥也不想说，啥也不想问，她还准备用这件事威胁阿绫一波，让她满足欠自己一百顿大餐的愿望。
　　现在。
　　阿绫早上不来收拾自己，就算得上是谢天谢地。
　　花了老半天才缓过神来，看着还在继续直播的阿绫，洛依气的跺了跺脚，但也没敢继续惹老虎的尾巴，开着直播间，就那么开始制作“天行健”音频来。
　　“我不说话，你就不知道我是不是还在直播间里面~吓死你！”
　　心里这样想着，洛依对着电脑操作了起来。
　　但是心里，还是有点紧张，主要是她不知道该怎么和阿绫解释自己这么晚还没睡觉的事实，现在洛依恨不得扇自己一耳光。
　　要是自己就偷偷躲起来录视频，然后第二天用录像去威胁阿绫，不就什么事都没有了嘛！
　　什么？
　　录像哪来的？
　　粉丝发给我的！
　　现在好了，还不知道该怎么解释……
　　她不会因为我熬夜，不喜欢我了吧，洛依有点害怕，小脸变成了苦瓜色。
　　而直播间里面，乐正绫表情也相当冷静，一点都不把刚刚洛天依出现这回事放在眼里的样子。
　　但心里，还真有点慌乱。
　　这小妮子到底走没走啊！
　　她还在我直播间里面吗？
　　还有。
　　她这么晚了没睡觉，是发生了什么事吗？
　　我白天要怎么和她解释？啊啊啊啊，到底要怎么做啊！
　　一系列纷杂的念头涌上心头，乐正绫的操作也开始变了形，在一次团战的时候，闪现因为一个失误没按出来，被对方拿下了人头。
　　“唉，阿绫还是死了啊。”
　　“妈耶，等这个人头等了五个小时了，终于没了啊。”
　　“都怪洛天依捣乱，肯定是她影响了我家阿绫的心态，果然，女人就不是什么好东西。”
　　“等等兄弟，阿绫也是女孩啊？！”
　　“唉，哥终于能睡觉了，谢谢天依了。”
　　“睡觉了睡觉了，阿绫早点休息吧，晚安啦。”
　　直播间里面很多观众也随着这个人头的失去，开始进行道别，毕竟这个世界修仙党还是比较少的，大家伙今天熬了那么久，就是想看阿绫什么时候挂一次。
　　现在心愿达成，很多观众受不了就跑了。
　　没管这些弹幕，也没管人气渐渐流失到了十万的直播间，乐正绫神情有点恍惚，结束了这一把游戏后，也准备下线了。
　　“今天的直播就到这里了，大家早点休息睡觉吧，很感谢大家一晚上的陪伴，可惜还是死了一次。”
　　“啊？不是吧，说好的通宵到八点呢？”
　　“我去，我居然不知不觉陪着阿绫通宵到了四点。”
　　“阿绫也早点睡吧，女孩子以后还是别通宵直播了，对身体不好。”
　　“就是就是，白天替我们好好收拾一下小天依，居然这么晚了还不睡觉，她是想气死我们吗？”
　　“给我打她小屁屁！”新晋房管也冒了一句出来。
　　“放心吧放心吧，我绝对会好好收拾洛天依的。”
　　乐正绫捂嘴轻笑：“就让我替你们教育教育一下她吧。”
　　说完，再说了一句：“好了，今天的直播到此结束，下次再见啦！”
　　说完了之后，乐正绫也就关掉了摄像头，退出了直播间。
　　站起来活动了一下有些僵硬的身体，想着洛依这妮子，不由轻叹了一声：
　　“唉，我该怎么解释才好呢？”
　　……

第三百三十四章 晚安~依依
　　星期六早上，七点。
　　洛依家。
　　淅沥沥的雨声从窗外传来，回响在屋内，洛依最后一次看完完整版“天行健”视频，觉得没什么问题后，伸了个懒腰，美好的曲线暴露在空气中。
　　将作品保存完毕，站起来推开窗户，看着眼前的沥沥小雨，心情就和这场秋雨一般，有点烦躁。
　　虽然已经很久没有下过雨了，湿润的空气被微风吹到屋中，带着一丝新鲜的气息，但她心情就和雨水一样，从空中渐渐地低沉落入了地下。
　　怎么说呢，本来完成了一个新作品，无论怎么看也是一件值得高兴的事情，可晚上通宵却被自己的阿绫给发现了。
　　那种晚上偷偷跑网吧开通宵却被家长发现了的烦躁感，让洛依惶恐不安，天行健的制作成功，也没有带来任何慰藉。
　　无论那个世界，无论怎么看，在家长看来，熬夜通宵的人，都不是什么好孩子，必须得好好收拾，加强管教才行，而乐正绫对洛依来说，也差不多是相当于家长般的存在。
　　不，比家长管的还要宽！
　　也没见那个家长禁止女儿和男同学谈话吧？
　　这就导致洛依心情烦躁，不知道该如何和乐正绫解释，要是阿绫因为这件事对她产生了不好的看法，那真的彻底完蛋。
　　说突然醒来？醒来了睡不着跑去虎鱼平台看了一眼？
　　这些小心思还是算了吧，就阿绫那聪明劲，越解释漏洞越多，事情可能更糟糕。
　　坦白从宽，说自己有外挂根本不用睡觉？
　　这个也算了吧，且不说阿绫信不信自己的鬼，哪怕真的信了，那自己以后这辈子只能任阿绫揉捏，手都不敢还。
　　穿越者最大的把柄，怎么可能随随便便就交出去！
　　哪怕那个人是自己最亲密的人，也不得不留一手为妙，不仅仅是为了自己好，也是为了那个人好，这种事要是不小心泄露了出去，谁也讨不了好。
　　说阿绫也同样通宵了？这……虽然很是意动，但洛依还是摇头否定了这个想法，这话一说出来，完全就是自爆卡车，同归于尽的那种，两人的关系说不定真会完完。
　　和乐正绫一起玩了那么久，洛依还是比较了解阿绫的“大小姐脾气”，典型的吃软不吃硬，你越和她杠，她越要收拾你。
　　“唉，烦啊！”
　　丝毫没有头绪，有些痛苦的揉了揉头发，一头秀发都被洛依抓成了鸡窝状，刚想放弃治疗趴床上睡觉——身体不累，心累！
　　手机却“叮叮”响了一声，来了一条消息。
　　“这是阿绫企鹅消息的特殊声效！”
　　看着手机有点踌躇，徘徊了一会后，洛依视死如归的点开一看，臭阿绫：“马上到你家。”
　　虽然只有短短五个字，但洛依心里更加慌张，炎黄国的优良传统之一：字数越少，事情越大！
　　完了完了，阿绫真来了，带着杀意来了。
　　自己凉了啊！
　　不行！
　　自己不能就这样放弃治疗！
　　我一定还有救！
　　想起了什么，急匆匆跑去刷牙洗漱完毕后，洛依又回到房间，把身上单薄的睡衣给换下——有钱后洛依安了空调，晚上一直开着空调在吹。
　　换上了一套小清新的连衣裙，急急忙忙的收拾起了房间来，她要给阿绫一个好印象，我是乖孩子，不是坏孩子！
　　吃软不吃硬，那今天就给阿绫吃软的。
　　狗窝一般杂乱的房间被收拾完毕，看着整整齐齐，豆腐块形状的被子，擦了擦额头上的细汗，仔细想了想，洛依又急匆匆地跑到了厨房，准备为她的阿绫准备爱心早餐。
　　她准备尽一切方法讨好阿绫，希望她看在自己这么可怜的份上，饶了自己。
　　不要以为洛依是在无中生有的担心，设身处地的想想，要是你自己通宵熬夜到了四点多被家人给发现了，你不慌？
　　哪怕二十多三十岁，被你妈发现你这么晚没睡觉，你不怕被骂？
　　怎么可能！
　　而乐正绫对洛依来说，至少在这个世界比亲妈管的还要宽，管吃管喝管睡，早上懒床睡觉都会被打醒，这比她亲妈还要可恶，说不怕，怎么可能。
　　很快，差不多七点四十左右的时间，洛依还在厨房里面忙活的时候，忽然听到门口传来了轻微的敲门声。
　　阿绫来了？
　　她居然没叫我开门？
　　她居然这么温柔地敲门？！
　　胆战心惊地把熬好的皮蛋瘦肉粥放好，咽了下口水，前往大门，开门，洛依立即就看到了和直播画面中一模一样女神范阿绫出现在了自己的眼前，一头的秀发搭在肩后，美艳极了。
　　手上，还提着一个塑料袋。
　　“阿绫你来啦！”
　　洛依上前拉住乐正绫的小手，仰着小脸笑得非常甜，眨巴着水汪汪的大眼睛，可耻的卖萌大法再次使出。
　　不要打我，不要打我，人家错了嘛！
　　“嗯哼，还没吃早饭吧？路上看到有卖包子的，给你带了一些。”
　　看着眼前无比可爱的小妮子，乐正绫心里也开始紧张了起来。
　　她也不知道该如何和洛依解释自己通宵开直播！
　　直播结束后，她躺在床上根本睡不着，翻来覆去的，到了七点闹钟一响就爬了起来。
　　顾不得黑眼圈，便急匆匆地和洛依发了个消息，然后才穿衣打扮，磨蹭到了现在才来——一般而言，乐正绫坐车到洛依家也就十来分钟而已，这都七点四十多了。
　　“谢谢阿绫的包子，快进来吧，来来来，我帮你换拖鞋。”
　　洛依继续乖巧懂事，俯下身帮乐正绫脱下了黑色厚底鞋，露出了她的黑丝玉足。
　　“好可爱呀！”
　　看着眼前精致小巧的金莲，强忍着在阿绫玉足上挠上一挠的想法，洛依把拖鞋给她套了上去，就和小媳妇的老公回家了一般，无微不至的照料着。
　　然后，抬起头用纯洁的表情甜甜一笑，就和哈巴狗在讨好主人一样。
　　“谢谢依依啦。”
　　什么鬼？
　　小妮子帮我穿拖鞋了？
　　心里非常错愕，直到穿好了拖鞋乐正绫才反应了过来，看着笑容甜美的洛依，心情再次紧张了起来。
　　这不对劲啊！
　　难道小妮子真想找我要个说法？
　　但看样子又不太像……
　　有点怀疑人生，随后，悄悄暗中观察起来眼前的小妮子。
　　发现她并没有为自己穿鞋而流露出任何不满后，乐正绫有点晕。
　　“阿绫没有任何不满的样子，我还有救！”
　　她俩相互观察了一番，都暗自感到还行，认为今天道歉还来得及。
　　“来来来，阿绫快坐好，我给你熬了你最喜欢的皮蛋瘦肉粥，刚好配着包子吃，肯定很不错。”
　　把乐正绫拉进了房间，让她在大厅饭桌旁坐好后，洛依急匆匆的冲进了厨房。
　　而乐正绫看着洛依的背影，有些紧张的坐直了身子，开始思考等下要怎么和小妮子解释。
　　自己第一次通宵就被小妮子给发现了，该怎么解释才好呢？
　　尤其是在开直播攒人气……
　　依依她表面上看着没什么，但心里会不会在怪罪自己？
　　毕竟自己这样做感觉很不地道，有种背后偷人的感觉，但她今天为什么对自己那么好？居然还在熬自己最喜欢的皮蛋瘦肉粥。
　　说起来，乐正绫还以为今天会看到一张臭脸的洛依，没想到居然比以前乖巧多了，还帮她换拖鞋，无论怎么想都感觉有点不正常吧？
　　但，洛依这小妮子，是不能按常理来推算的，她难道准备先扬后抑，等吃了早餐再找自己算账？
　　乐正绫坐在椅子上胡思乱想，越想越离谱，越想脑袋越大，甚至已经脑补出洛依和她“割袍断交”的场面。
　　而洛依这边，小心翼翼的盛好了两碗精心制作的皮蛋瘦肉粥后，端着碗走出了厨房：“来啦来啦，阿绫试试看我做的好吃不，我七点就起床开始为你准备了哦~”
　　“嗯嗯，我试试看。”
　　定了定心思，乐正绫微笑着点了点头，管她的呢，哪怕真的要死，先让我吃了这顿“断头饭”吧。
　　对小妮子的厨艺，乐正绫还是很放心的，别的不敢多说，至少是高级技师级别，味道口味都很赞，就连她挑剔的老爸都挑不出毛病来，老是和她说有空了带洛依来家里玩，再做一次饭吃。
　　她用小勺子挖了一勺粥，放进了樱桃小嘴里，吃起来糯糯的，口感鲜美无腥味，随即称赞了一句：
　　“很不错，比外面卖的好吃多了。”
　　“阿绫你喜欢就好。”
　　洛依喜上眉梢，从塑料袋里面拿出包子咬了一口，然后喝了一口粥，包子加上瘦肉粥的口感，那感觉，温馨得让她眯上了眼睛。
　　看着呆萌呆萌的洛依，乐正绫很想把她抱在怀里使劲蹭蹭，好好疼爱一番。
　　但，现在很明显不是时候。
　　然后，两人都沉默了起来，默默吃着早饭，没有再说话，大厅内的气氛一时间有点凝重。
　　吃着粥，洛依心里琢磨着该怎么承认错误。
　　对不起阿绫，我不是故意熬夜的——这样会不会太普通了？
　　阿绫人家错了啦，以后保证不通宵了——这样感觉也不太行。
　　洛依苦恼了起来，阿绫这个人其实很难相处的，要不是她心比较大，再加上阿绫对自己很好，不然还真难和她玩到一起，现在得罪了她，当真不知道该如何处理。
　　“那个阿绫……昨天晚上，我……”
　　咀嚼着食物，咬着勺子，洛依下定了决心，抬起小脑袋打量着乐正绫的表情：“其实，我在制作……”
　　“好了依依，别说了。”
　　乐正绫一顿，停下了动作，她把勺子放在碗上，发出清脆的“铛”响，大厅内突然再次安静。
　　“额，对不起啦阿绫……”
　　看着表情沉默的乐正绫，洛依觉得身边温度都变低了，下意识的捏紧了勺子，她试着再次道歉：“我昨天晚上真的在制作作品，国庆节征稿后天就结束了，时间很紧呀……”
　　别这样别这样，求求你了阿绫，别这样，你骂我都行啊，别这样沉默！
　　洛依心中惴惴不安，小心脏疯狂跳动。
　　“都让你别说了，听不懂吗？”乐正绫看着洛依，平静地道：“对不起依依，我和你道歉。”
　　原来小妮子昨天在制作作品啊，怪不得那么晚了还没睡。
　　那么自己道歉，好像也没什么大不了的吧？
　　乐正绫心中一松。
　　“饶了我吧阿绫……啊？”
　　洛依一愣，以为自己听错了。
　　阿绫居然对自己道歉了？
　　太阳打西边出来了吗？
　　她眨了眨眼，迟疑了一下下，小声道：“阿绫你说什么？”
　　“我说，我和你道歉，我昨天晚上不应该通宵玩游戏的。”
　　微微撇开脸颊，乐正绫小脸有些发红，发烫：“你这人怎么听不懂呢？”
　　真的是，居然要我说两次，小妮子真烦！
　　不知道自己这辈子就没道歉过几次吗？
　　“啊……”
　　洛依直接惊愕住，勺子都吓得掉在了桌子上。
　　假的，肯定是假的阿绫！
　　我家阿绫怎么会道歉，这个世界太假了吧！
　　气氛。
　　突然再次沉默了起来。
　　“我吃饱了。”
　　重新拿起勺子，很快把碗里的皮蛋瘦肉粥吃完，乐正绫抬起头咬着唇，脸上的红晕还没褪去：“依依，你不会怪我吧？”
　　“怪你？怪你什么？”
　　洛依捡起勺子，急急忙忙的刨了好几口，有些紧张地回道：“你那是为了完成签约任务嘛，我能理解，我还怕阿绫你怪我呢？”
　　“真不怪我通宵打游戏吗？”
　　“没有没有，阿绫你不怪我熬夜制作作品就好。”看到阿绫真没找自己算账，甚至于还给自己道歉了，洛依总算是松了口气，没怪我就好，“我以后再也不这样了。”
　　她说完急忙端起碗喝了起来，一副很饿的样子。
　　“我也不这样了。”乐正绫看着洛依，很少道歉的她有些纠结与扭捏，“以后再也不背着你开直播啦。”
　　说完，她端起碗跑进了厨房，步伐就和逃跑一般，看着她的背影，洛依咬包子的动作都停住了。
　　不是……
　　这件事就这样解决了吗？
　　两个人相互道个歉，就完事了吗？
　　洛依有些茫然，最爱的包子在嘴里也不香了，算了算了，事情解决了就好，就当无事发生吧。
　　两人很默契的再也没提晚上通宵这件事，洛依吃完包子和粥，收拾完厨房后，来到了寝室里面。
　　刚进屋，乐正绫笑嘻嘻的靠了过来，伸出小手，直接开始褪她的衣服。
　　“阿绫你干嘛呢？”
　　有些惊恐的退了两步，洛依抱着胸口心中充满了疑惑。
　　这才刚刚吃完了早饭，阿绫就想干坏事吗？
　　都说酒足饭饱思淫欲，古人诚不欺我呀！
　　“干嘛？当然是睡觉啦！我们今天就好好补补觉吧，不睡到下午绝对不起床。”
　　并不知道小妮子“龌鹾”想法的乐正绫，坏笑着把她按在了床上，脱下了才换上没多久的连衣裙，再次给她穿上了睡衣。
　　嘿嘿，我今天可是和你道歉了的，要是你还是不高兴，那我也没办法。
　　就把你给睡服吧！
　　把洛依扔进了被窝里面，乐正绫换上了一件半透明的红色睡衣，里面白色红点的小可爱和小裤裤若隐若现，看的洛依直流口水。
　　白了她一眼，乐正绫抱着洛依安宁的躺了一会：“依依，我们睡觉吧。”
　　“嗯嗯。”
　　感受着阿绫软软的身子，嗅着她身上香甜的茉莉花香，洛依的心也渐渐宁静了下来。
　　听着窗外沥沥雨声，抱着软绵绵香喷喷的乐正绫，洛依打了个哈欠，心情有些舒爽——早上的烦躁感已经一扫而光，现在有的，只有一种幸福的感觉。
　　“绫~”
　　“嗯？”
　　“晚安！”
　　“……”虽然很想喷血，这都大白天的你晚什么安呀！
　　但，乐正绫用额头蹭了蹭洛依的小脑袋：
　　“晚安~依依。”
　　大概这样的.jpg
　　……

第三百三十五章 噗呦噗呦，恢复生长？
　　中午一点，按捺不住蠢蠢欲动内心的言和，摸出手机给洛依打了一个电话。
　　她的歌还没制作完成呢！
　　恰好今天又是星期六，洛依这个死妮子不上学，天时地利人和全齐了，不加把劲制作出来，简直对不起观众。
　　白天休息了那么久够了嘛，下午必须得陪我去音乐楼！
　　然后。
　　手机响了两声，就被冷酷且无情的挂掉了。
　　“？？？死妮子居然敢挂我电话？”
　　听着“嘟嘟”忙音，言和有些惊愕，心里再次浮现出了打洛依小屁股的想法。
　　打成五瓣开花的那种！
　　不过。
　　想到自己这次是在求别人，谁都能得罪就是不能得罪小气鬼洛依，便“心平气和”的深呼吸了一下，面带微笑再次打了一个电话过去。
　　好气啊！
　　但还是要保持微笑。
　　“您拨打的用户不在服务区，请稍后再拨……”
　　我擦咧？
　　我这是被拉黑了？
　　寝室内，微笑渐渐凝固，先是呆了呆，随即反应过来后言和彻底崩溃，看着手机，整个都人抓狂了。
　　啊啊啊啊啊，死妮子在干嘛呢，拉黑我干嘛？难道她想撂挑子不干了吗？
　　第一次打电话过去被挂断还能理解，可能有事没空，可第二次打过去，居然连挂断的机会都不留给她，直接就被拉黑了？！
　　这就代表着洛依现在很不想接自己的电话……或者说，是所有人的电话。
　　这就让言和非常郁闷。
　　洛依为什么不接自己的电话，她是在陪乐正绫玩吗？还是说她在打游戏，不想被骚扰开启了电话屏蔽？
　　也有可能是……她还在睡觉？
　　“不可能，这都一点了，怎么可能还在睡觉，她到底在干嘛呢，气死我了。”
　　一堆堆的疑问在言和的脑海中浮现出来，好不容易等到了星期六这个好日子，不趁机把歌曲录好，她心里有点难受。
　　“要不给乐正绫打个电话？顺便要她看看洛依在干嘛？”
　　言和有些咬牙切齿，可点开通讯录的时候，还是迟疑了，纠结了半天，放弃了这个打算，无奈的把手机扔到了床上。
　　算了算了。
　　还是不要用这些小事麻烦乐正大小姐，哼，好你个洛依，居然敢放我的鸽子，看我到时候怎么收拾你！
　　她恨不得现在就冲洛依家里，给这个死妮子来一顿暴揍，但这个冲动刚刚浮现在心头，她又打消掉了。
　　“我怎么了？怎么这么着急？今天不行，明天也可以啊……”
　　言和再次深呼吸了一下，尽量让自己冷静下来。
　　她知道自己太心急，家庭和企鹅圈上带来的压力，让她失去了往日的冷静，恨不得能一口气就把所有的事情给做完。
　　想通了这些后，浮躁的心情冷静了些，言和坐在了电脑前，点开下载的唱歌软件自己练了起来，并且在心里不断的暗示自己：别生气别生气，洛依肯定有事……说不定只是吃多了，拉肚子呢？
　　妈耶！
　　忍一忍，越忍越气，退一步，越退越火。
　　不行。
　　还是好想打洛依小屁股啊！
　　……
　　就当言和碎碎念，慢慢沉浸在音乐中的时候。
　　洛依寝室内。
　　“真烦，言和真是讨厌死了！”
　　被电话吵醒的洛依一脸无语的躺在床上，根本睡不着，她本来就没多少困意，在乐正绫与雨声的陪伴下才缓缓地睡了过去。
　　现在可好，一个电话下来，又醒了。
　　洛依是醒了，不过，现在乐正绫还是安安静静的躺在床上睡的香甜。
　　她从来没熬过夜，第一次熬夜过后本就困的要死，再加上早上担惊受怕了很久，心里和身体都很累，这一躺到床上就完全睡了过去。
　　看样子，不睡够是起不来的。
　　这个时候，洛依翻了个身，一声不吭的看着面对着自己的乐正绫，长长的睫毛随着呼吸微微颤抖着，红润的嘴唇也被贝齿轻轻咬住了一块，也不知道在梦里梦到了什么。
　　视线再往下看了一眼，透过薄薄一层半透明睡衣……
　　看着看着，洛依悄悄吞了口口水。
　　当然，她这是在认真欣赏她家阿绫的颜值！
　　才不会被其他地方给吸引视线，比如鼓鼓的小可爱什么的。
　　想什么呢！
　　她洛依是那种人吗？！
　　过了一会，实在是忍不住了，伸出手……对着阿绫的呆毛玩弄了好一会。
　　没法，每次看到乐正绫头上这搓呆毛的时候，洛依就手痒难耐，可平时根本不敢招惹阿绫，现在好不容易等她睡着了，她也是终于按捺不住内心的冲动，满足了前世无数“御绫军”“绫绫神教”的终极愿望……摸阿绫的呆毛。
　　那种捋老虎须的刺激感。
　　一个字，爽！
　　区区“御绫军”“绫绫神教”什么的，羡慕死你们！
　　“发胶这道具挺强的啊，这都多久了，呆毛居然还在。”
　　有些感慨自己的“杰作”，洛依忍不住掩口轻笑起来，洋洋得意。
　　然后。
　　呆毛也玩腻了，大概是无聊了。
　　就对着阿绫的小可爱——
　　伸出小手，戳了戳。
　　噫~
　　软软的，感觉也挺大。
　　而且。
　　还很Q弹嘛，隔着睡衣穿着小可爱都能感受到那阵令人羡慕的荡漾。
　　洛依低头看了自己胸口一眼，有些羡慕。
　　这就是b罩杯能带来的愉逸吗？
　　当真是自己不曾拥有的快乐。
　　唉。
　　我什么时候才能“长大”呀？
　　接着。
　　再伸出去捏了捏，然后闪电般的缩回了小手。
　　假装没睡醒，悄悄睁开一只眼睛小心翼翼的观察阿绫的表情。
　　乐正绫依然在闭目睡觉，秀美的头发披在后面，半个绝美侧颜在房间昏暗的光线下，散发着无穷魅力。
　　哎呀呀，睡觉中的阿绫也那么漂亮，不欺负一下她真对不起观众。
　　这么想着，洛依又偷偷伸出小手，使劲戳了一下，她想看看波纹。
　　然后。
　　“小妮子，你想死吗？”
　　乐正绫依旧侧躺闭目，嘴里说出的话让洛依感觉寝室温度都冷了好几度。
　　要不是刚刚被电话铃声吵醒，她还真不知道小妮子居然趁机搞事。
　　摸自己呆毛也就算了，居然还对自己小妹妹动手动脚，一次两次的，还来第三次，真以为自己不知道呀！
　　洛依：“……”
　　说好的睡着了呢？
　　为什么你就醒了？
　　“阿绫你醒啦？”洛依弱弱道，心虚的很。
　　“没有，只是刚刚被铃声吵醒，刚想继续睡来着。”乐正绫声音渐渐低沉，仿佛马上就要睡着了一般。
　　她是真的困死了，现在脑子都是晕的，没多少心思搭理小妮子。
　　要不然，有她好看。
　　“噢噢，那你继续睡吧……”洛依轻轻卷了卷身子，没敢继续造作，屏息静气，大气都不敢出，乖巧到了极致。
　　看着朱颜如花的阿绫，心里再次怪起了言和来。
　　都怪你把阿绫吵醒了。
　　不然自己今天能玩个够呀。
　　唉，奈子玩不成了，好气啊！
　　然后，就是一阵沉默。
　　过了一会，听着阿绫均匀的呼吸声，洛依实在是憋不住了。
　　这醒着在床上呆着好无聊啊，手机快没电了，阿绫又不敢玩，还是起床算了吧。
　　“阿绫阿绫，还在吗？”她试探道。
　　乐正绫没说话，低低的呼吸吐出香甜的气息，算是回复了她。
　　看到乐正绫好像真的再次睡了过去，洛依轻手轻脚地把自己从被子里面拉扯了出来，光着洁白的小脚站在微凉的地板上，感受着冰凉的气息，心里松了口气。
　　自己终于解放啦！
　　穿上拖鞋，刚想点开电脑开始嗨，洛依忽然想了起来，自己还有一个随机大礼包没打开呢！
　　上次完成直播任务后，她就没打开过系统了，刚刚玩阿绫呆毛想起了那个发胶道具，现在终于把这回事想了起来。
　　坐在电脑前，打开了久违的系统。
　　想了想，看了一眼许久没看过的个人属性，她已经好几天没仔细看过自己详细数据了。
　　“姓名：洛依
　　年龄：15（成熟期）
　　粉丝值：2136418
　　拥有歌曲设定卡：特殊角色卡66ccff，A级中华铄金娘，B级深夜诗人，C级我在东北玩泥巴，C级小钱钱，C级天行健，C级三月雨……
　　乐正绫好感度：86（你老公）
　　言和好感度：55（想打你小屁屁中）
　　徵羽摩柯好感度：49（复杂）
　　乐正龙牙好感度：38（你大舅哥）
　　随机道具大礼包*1
　　拥有道具：变猪喷雾，屠龙宝剑，背景球，洛天依的真身+1，强力发胶……”
　　以上。
　　就是洛依的全部家当了。
　　本来。
　　看到自己粉丝值短短几天多了八十多万，来到了两百万之多，心里还是挺高兴的。
　　没想到直播的效果居然这么惊人，再加上枫玲在虎鱼网上那个国服第一系列的视频的疯狂引流，她的粉丝值几乎快翻了一番。
　　不过。
　　这也算是正常，光是虎鱼网的粉丝数就增加了好几十万，多出这么多粉丝值，也算不得什么。
　　但是。
　　看到言和的好感度备注，洛依一口血差点直接喷了出来，言和你到底想干嘛？
　　居然想打人家的小屁屁？
　　人家辛辛苦苦帮你制作歌曲，还要带你一起飞，你就这样报答我的吗？
　　气死我了！
　　还有，龙牙那个“你大舅哥”洛依熟视无睹目不斜视，毕竟阿绫都已经直接被备注成了“你老公”，这点算得了什么。
　　但徵羽摩柯那个“复杂”，就让她有些摸不着头脑。
　　洛依总觉得徵羽摩柯这小子有点古怪，第一次遇到自己是负好感度就算了，上次看的时候，还是图谋不轨，现在又变成了什么复杂，当真是搞不懂他在想什么。
　　“唉，男孩子的心，海底针啊~”
　　微微感慨了一下，洛依就把这回事抛到了脑海，徵羽摩柯最近在学校里好像和枫玲打的火热，复杂就复杂吧，她才懒得管这些。
　　反正。
　　她在乎的只有阿绫。
　　小手一抖，点开了随机大礼包，熟悉的转盘再次出现，悄悄拨动了一下后，静静地等着它停了下来。
　　这次，指针指在了一张卡牌上面。
　　“不会又来我在东北玩泥巴这种垃圾吧？”
　　洛依有点害怕，她最怕抽到垃圾歌曲设定卡了，最开始的抽奖就抽到过一次“我在东北玩泥巴”，开启了她的视频主之旅。
　　当然，要是“中华铄金娘”这种，她肯定无法拒绝，毕竟A级卡牌可是价值一百万一张。
　　一个大礼包换一百万粉丝值，怎么想都是血赚不亏。
　　回头看了一眼，乐正绫还背对着她在睡觉，便把抽奖物品取了出来。
　　一张封面上洛天依长相略微成熟一点，小妹妹很明显大很多的卡牌落入手中。
　　“B级歌曲设定卡：噗呦噗呦
　　拥有技能：
　　唱歌普通
　　舞蹈普通
　　等级：1
　　经验：0/100
　　使用时间30/30分钟
　　特殊技能：解锁进化
　　该歌曲卡是V4天依的歌曲，获得该物品时，能成功解锁‘洛天依的真身’一部分封印，宿主某部位恢复生长。”
　　看到最后一句话，犹如晴空霹雳，万丈巨浪袭来，洛依整个人都怔怔的呆住了。
　　沉默了良久，一行清泪从眼角滑落，滴落在了地板上，溅起一丝波澜。
　　这不是懊悔或悔恨的泪水，而是激动与高兴的泪水。
　　要是可以的话，她现在恨不得放一首“今天是个好日子”，把低音炮拉出来开两百分贝音量的那种。
　　但，想到阿绫还在睡觉，并且自己马上就要完成人生中最大的一次转变，比穿越获得系统还要大的转变。
　　洛依默默地把这张卡牌收好，打算等会去卫生间使用掉。
　　唉，果然，自己就是气运之子，大魔导师级别的那种，生为穿越者，生活就是这么枯燥且无味。
　　刚想变大一点，这就来了，这算什么事嘛？人生一点挑战性都没有，悲哀，真的是悲哀。
　　洛依低头叹息。
　　罢了罢了，事已至此，我也推脱不得，就让我和这个对a，说一声道别吧。
　　“系统大人，我谢谢您啊！”
　　强忍着笑意，洛依一只手捂着小嘴，一只手默默地摸了摸自己的小妹妹，几乎永远长不大的小妹妹，心里得意的说了一句：对不起，再见了您啦！
　　然后起身看了乐正绫一眼：区区对b，哼！
　　看我等会就吊打你，还不给我摸，人家以后也不给你摸！
　　气死你！
　　悄悄地来到了卫生间，坐在马桶盖上，洛依小手颤抖着取出了“噗呦噗呦”和“洛天依的真身+1”。
　　和上次一样。
　　当两个道具同时出现时，它们直接就漂浮了起来，悬在了空中。
　　在洛依激动的目光中，灰色的发卡和卡牌对碰了一下，一阵天蓝色光芒爆闪而逝，当蓝光闪过后，两个物品掉在了洛依手中。
　　“来了来了来了，本宝宝的小妹妹来了！本宝宝的c罩杯来了！本宝宝的终极梦想来了！”
　　洛依激动的浑身颤抖了起来，整个人都在发抖，把卡牌收好后，当机立断，斩钉截铁，毅然决然的使用了发卡。
　　一阵淡淡的蓝光闪过，洛天依再次出现在了这个世界上。
　　洛依急忙低头一看……我勒个擦？说好的c呢？
　　为什么还是a！
　　使劲捏了捏自己一成不变的小妹妹，洛依陷入了沉思。
　　难道……这个道具并不是变身后有效，而是对本人中有效？
　　想到那个V4任务说的是自己恢复某部位生长，洛依又急急忙忙的从变身状态中退了出来。
　　拿起发卡，点开属性栏，仔细的看了起来。
　　“【洛天依的真身+2】：没想到吧！∞形发卡才是洛天依殿下的真身，这个秘密我一般不告诉别人哦。
　　在系统中启动发卡，可直接变身成洛天依，并且获得V3公式服一套。
　　想变成可爱的洛天依吗？请启动我吧！
　　使用时间：900/60分钟（+2属性强化中，使用时间*15）
　　+2属性强化，V4形态解锁一半，请宿主再接再厉，找到最后一个物品完全解锁。
　　成功解锁一部分封印，宿主恢复某部位生长。
　　是否因为一直以来的短小而苦恼，是否一直以来都在羡慕阿绫？没事，您以后也能昂起头，抬起胸，因为您再也不会比不上阿绫了！”
　　对对对，就是太小了呀！
　　看到这里，洛依激动的热泪盈眶，老泪纵横。
　　这系统太懂我了！
　　给你点32个赞。
　　没错。
　　我就是要打压阿绫！
　　然后，低头看向了最后一句。
　　“恭喜您，您的秀发恢复生长，又能重新长发飘飘啦！”
　　……

第三百三十六章 切！我还真不是洛天依呢！
　　头……头发？
　　头发恢复生长？
　　洛依失魂落魄地摸了摸自己的齐肩短发，摸着摸着，好几根秀发被她忍痛捋断，狠狠地捏在了手里。
　　难怪那么久了头发好像一直没变过，这都三四个月了，还是穿越过来时那一头的短发。
　　但是。
　　这谁特么能想到是被限制生长了啊！
　　洛依都快哭了。
　　她还以为是这个世界的身体不行，缺乏营养，维生素不达标什么的，导致头发长的很慢，所以三四个月没多少变化，也很正常吧？
　　而且一般情况下，会有多少人在意自己头发长没长呢？
　　反正洛依是万万没想到啊！
　　自己居然再次被坑了。
　　这谁能想到，居然是系统在搞事！
　　看了一眼手中的秀发，洛依恨从心来，气鼓鼓地把其丢在了地上，然后“哇”地一声哭了出来。
　　“啊啊啊啊！”
　　“垃圾系统，渣渣系统，破烂系统，你给老娘去死吧你！”
　　洛依眼角啜着泪水，抱头痛哭了起来，小脸蛋委屈到了极致，洁白无瑕的小脸，也变成了黑色。
　　她现在，恨不得把这个垃圾系统拖出来打一顿，不死不休的那种，方能解心头之恨。
　　它居然……
　　它居然没让自己小妹妹变大！
　　这个仇，堪称不共戴天！
　　本来。
　　还以为自己终于能翻身做主人，解锁成功后能成长成V4天依的那种C罩杯，然后在臭阿绫面前昂首挺胸的气死她。
　　看到没有，自己比你大！
　　结果。
　　现在好了，阿绫还是对自己呈现着碾压的局面，别看a和b就差一点，但，在等级森严的小妹妹面前，这一点级别，就是天与地，云与泥，完全无法同日而语。
　　一个罩杯就是一个等级，越大的说话声音就越大，古话说得好：你胸大，你先说。
　　胸大，就是有底气！
　　反正，洛依绝望了。
　　这不是自己努力就能解决的问题，而是不知道特殊道具是什么的情况下，完全不知道该怎么发挥啊！
　　这一次是运气好抽到了一个，但另一个V4解锁道具是什么，鬼知道啦！
　　这要我怎么玩？
　　“我的c没了，我的金丝雀也没了，一切都没了……”
　　洛依无力的瘫在了马桶上，目光呆滞就和精神气完全被抽空了一样，现在要是有人进来对她做一些不可描述的事情，她怕是也懒得反抗了。
　　死就死吧，活着好累，让我走，让我去见上帝吧。
　　反正现在，她内心充满了绝望。
　　“我就知道，系统只会坑我，怎么可能会让我如愿以偿得逞？”
　　“唉，罢了罢了，这可能就是上天对我这位完美少女最大的考验，毕竟人家要是太完美了，还要不要别的女孩子活？”
　　嘀嘀咕咕胡思乱想了半天，洛依终于从卫生间里面走了出来，洗了个热水澡对着空气发泄了好一会，她气也消了不少。
　　算了，一切还是听天由命吧，这种事，强求不来。
　　来到寝室，看到阿绫还在床上睡觉，看着她那令人羡慕的胸脯，洛依又恰了柠檬，再次酸了。
　　“阿绫阿绫，人家还想睡觉！”
　　“抱着人家睡嘛”
　　脱掉浴袍，穿着小可爱和小内裤就钻进了乐正绫的怀里，小脸贴在她的胸口处，满脸的委屈。
　　嘻嘻，好软呀！
　　没有c就没有c吧，至少阿绫的小妹妹又不是不能玩~
　　我没有，阿绫有就行啦！
　　争取早点帮她变大吧。
　　听说多揉揉，能快快长大滴！
　　“诶……嗯，睡吧睡吧，我抱着你。”
　　感受着动静，有点迷迷糊糊的醒来，感受到怀中香喷喷软绵绵的小妮子，听着她甜腻腻的话，乐正绫伸出小手抱住了洛依，把精致的下巴压在她的小脸蛋上，安逸的蹭了蹭，再次缓缓闭上了眼睛，可爱的鼻子嗅了嗅。
　　小妮子洗了澡吗？
　　好香，好想咬一口呀……
　　“嘿嘿，睡吧，让我们睡到晚上。”
　　洛依也一脸享受的眯起了眼睛，呼吸着阿绫香甜的体香，扬起小脑袋看了一眼再次闭目的阿绫，那可爱与漂亮混杂的脸庞，还有嘴角那颗美人痣点缀的秀气，真令她有些忍不住想亲上一口。
　　“好久没吃阿绫了耶……”
　　想到就做到，洛依伸出香舌舔了舔嘴角，对着阿绫美人痣吻了上去，乐正绫也下意识的吻住了小妮子，香舌纠缠住了她的丁香，并且迅速的占据了主导地位。
　　“哎呀呀，阿绫技术感觉越来越好了……”
　　洛依紧闭双眼，双腿紧绷了起来，下意识的就纠缠上了阿绫的细腰，乐正绫则同样绷紧了美腿，红润的嘴唇死死地占据着主动，将自己的丁香停留在小妮子的口中，吸取着她的液体……
　　……
　　不知道多少分钟过后。
　　“呜呜，哈……哈……”
　　洛依浑身没了力气，被褐发少女压在身下，整个人倒在了床上，她的俏脸撇向了一边，口中喘着香甜的粗气。
　　臭阿绫！
　　不知道轻点呀！
　　我真的一滴都没有了！
　　洛依眯着眼睛，和小狗一样吐出香舌不断喘着粗气，一副被玩坏了的表情。
　　“依依，还来吗~”
　　胜利者模样的乐正绫，捏着洛依洁白可爱的下巴，把其小脑袋板过来对准了自己，脸上，全是笑意。
　　在床上还想和我斗，真不知道是谁给你的勇气呀小妮子。
　　真以为我还是当初的小白吗~
　　我可是你老公！
　　“哼，不来了，睡觉！”
　　洛依气呼呼的瞪了她一眼，翻身把乐正绫从身上掀了下去，把被子重新裹在了娇小的身子上。
　　什么事嘛。
　　明明说玩阿绫的，怎么结果感觉自己被玩了，诸事不利，气死我了！
　　“嗯嗯，睡吧睡吧，我现在还困的很。”
　　俏皮的亲了洛依一下，乐正绫也重新躺在了床上，抱住了软乎乎的小妮子。
　　心里打定主意，以后再也不通宵玩游戏了，这都睡到了两点了脑子还有点晕，也不知道是刚刚亲的太窒息，导致脑子有点缺氧，还是因为通宵的缘故。
　　反正，她是不敢通宵了，后遗症太大，她有点害怕。
　　很快，两人再次睡了过去，仿佛要睡到海枯石烂，天崩地裂一般。
　　而另一边。
　　言和彻底崩溃了。
　　她苦苦挨到了五点，咖啡厅都开始营业了，洛依还没给她打电话，实在是忍不住，再次给洛依打了过去。
　　没得说，还是不在服务区内，心里一横，给乐正大小姐打了过去，结果……
　　她手机貌似关机了，根本打不通。
　　“啊啊啊，这两人今天在干嘛呢？怎么全都不在？难道在床上起不来了吗？”
　　言和彻底无奈，两人都联系不上，那今天录制歌曲的打算算得上彻底落空，她现在已经开始后悔了，早知道昨天不那么挑，选一个不错的音频来用用就好了。
　　这下好了，时间又得拖到至少明天，白白浪费了两天。
　　“唉，算了算了，谁叫我没什么存在感呢，等她们两个玩够了，肯定会想起我的吧。”
　　苦兮兮的重新穿好工作服，言和对着镜子笑了笑，整理好了心态，开始上班。
　　……
　　“大帅哥大帅哥，九点记得来音乐楼呀！”
　　星期天早上，言和终于被睡了一整天，睡的头晕眼花的两妹子想了起来，看着洛依给自己发的消息，感动的热泪盈眶。
　　党和国家没有忘记我啊！
　　然后。
　　马不停蹄的向音乐楼赶去，生怕再次被放鸽子。
　　洛依和乐正绫昨天一直睡到了下午六点，起来后出去吃了晚饭就重新回到了洛依家里。
　　虽然总觉得好像忘记了什么，但两人面面相觑，也说不出个所以然来，想了想没什么头绪，便再次开启了游戏之旅，顺便开启了直播。
　　阿绫签约了虎鱼平台，每周直播任务还是要完成的。
　　虽然乐正绫并不怕所谓的违约金，但基本信誉，她还是想要遵守，再加上昨天晚上直播的效果很好，她的直播间订阅已经六十多万了，现在不再接再厉争取早日把洛依“斩于马下”，那简直对不住这波天胡开局。
　　这次直播时，看到乐正绫居然在洛依家里，直播间观众们再次疯狂带起了节奏来。
　　“等等，我家阿绫为什么在天依家里？说好的幸福呢？”
　　“卧槽，阿绫居然在天依寝室里面，绿了绿了，哥居然被一个妹子给绿了。”
　　“这不科学！天依不会真的是阿绫老婆吧！看她红光满面的，说不定刚刚干了坏事。”
　　“天依是阿绫的了，我的青春结束了……”
　　“两妹子这是在干嘛呢，打情骂俏的，大晚上给我发狗粮吗？”
　　当然。
　　两枚妹子都习惯性的无视了这些弹幕，再次开启了排位之旅，一直直播到了十点半，才结束。
　　这次直播洛依也收获满满，她的直播间现在稳定在了十二三万人气，订阅到达了四十万，而乐正绫人气也稳定在了二十万左右，订阅上了七十万。
　　没法，这才是比较真实的数据，没有阿绫家人的打赏引流，能有这么多观众观看，已经很是不得了。
　　毕竟徵羽摩柯上百万粉丝，直播了一两年，人气也才稳定在十七八万的样子，能有现在这种成绩，洛依和乐正绫都比较满意。
　　哪怕文琴，也挑不出任何毛病来。
　　两个六位数人气的直播间，她高兴都还来不及，敢说啥？
　　捧着都来不及好吧！
　　“得早点把洛天依给签约下来啊，这样放养着，简直就是暴遣天物。”
　　文琴看着屏幕上俏皮可爱的天依，摸了摸下巴，心里盘算了起来：
　　“还有小天神，好像也和乐正绫洛天依她们认识，要是这位也能签约下来，自己nb大了。”
　　“对了对了，还有最近很火的视频主枫宝宝，虽然这位技术不咋样，但人家火啊，要是也同样能签约，美滋滋呀！”
　　“咦，龙少爷呢？这位打赏超千万的神豪要是开直播，会不会直播效果爆炸？他也不需要直播什么，就开着豪车出去泡妞，怕是就能吸引无数观众收看……”
　　文琴越想越远，越想越夸张，想到最后，她自己醒了，当场给了自己一巴掌。
　　呸！
　　洛天依都还没搞定，你胡思乱想些什么呢！
　　不过，做人肯定是要有梦想的，刚刚这些想法，让她觉得自己打开了一扇大门，一扇走向成功的大门。
　　要是真能成功，自己当个运营部老大应该问题不大吧？
　　当然。
　　文琴的打算洛依和乐正绫并不知道，就算知道了，也不会太在意。
　　甚至巴不得真能签约下来一起玩，因为这样感觉挺好玩的，洛依也能趁机让徵羽摩柯这小子在网络上发展起来。
　　毕竟他怎么说也是中V中的一员，洛依还是希望能看到这位骚年出道成功，当个偶像什么的。
　　至于龙牙嘛，洛依希望自己这位大舅哥一辈子都待在国外，永远不要回来，毕竟把别人亲爱的妹妹吃了，吃干抹净还拿你钱的那种，心虚呀！
　　要是被他发现了自己的操作，自己有可能会死吧？
　　肯定会死吧？！
　　直播结束后，两人躺在床上闲聊了一会，乐正绫把没电的手机充上了电，而洛依，看着手机，终于想起今天忘了什么……
　　把言和大帅哥给搞忘了！
　　心里有点尴尬，觉得有点对不起这位大帅哥，她昨天可是说了今天要录制歌曲的，结果睡了一天人都睡傻了，完全忘了这回事，到了晚上十一点快睡觉了才想了起来。
　　给乐正绫提了一下，乐正绫也是满脸尴尬，她也忘了言和了。
　　于是。
　　星期天早上两人很早就爬了起来，约言和九点“上班”，争取早点帮她搞定。
　　这次言和也知错能改，不敢再挑剔了，她还以为两妹子昨天放她鸽子，就是因为星期五晚上太挑对她表达不满呢！
　　所以。
　　下午两点的时候，就彻底拍定了最终版歌曲，三个人都很满意的那种。
　　洛依拿到了歌曲就回了家，她准备制作成MV视频来发布，并不打算只发音频。
　　教主那种鬼畜的风格就很不错嘛！
　　打开电脑，把音频保存好，然后点开了虎鱼平台，打开了聊天框，她打算把“天行健”投稿，今天就是最后一天，再不投稿就来不及了。
　　洛天依：章鱼哥章鱼哥，在吗在吗？
　　管理员章雨：？？？
　　管理员章雨：求求你了，能不能叫我一声章哥或雨哥，我真不是章鱼哥啊！
　　洛天依：切！我还真不是洛天依呢！
　　管理员章雨：……
　　闲聊了一会，把稿子交给章鱼哥后，洛依总算是松了口气。
　　希望“天行健”不会让自己失望吧！
　　然后。
　　把目光看向了“深夜诗人”音频。
　　再接再厉，继续奋斗吧！
　　……
　　ps:
　　想写个情人节番外福利的，怕翻车orz
　　想了想还是算了

第三百三十七章 告诉你：没门！
　　九月二十六号，上午。
　　距离虎鱼网国庆节七十周年征稿大赛正式开始还有几个小时的时间。
　　洛依双目无神的坐在教室里，看着窗外碧蓝的天空，内心毫无波动，甚至于老班不善与提醒的眼神也没放在眼里。
　　好无聊啊！
　　好想回家睡觉啊！
　　她昨天一直在忙活，早上去音乐楼录制歌曲，下午花了四五个小时照着教主的鬼畜视频把“深夜诗人”MV给制作了出来，交给了言和。
　　然后，晚上七八点的时候又陪阿绫开了一会直播，忙碌了整整一天，再加上星期六莫名其妙在床上睡了一天，这快乐的周末，几乎啥都没玩，就这样过去了。
　　现在回想起来，洛依的心在隐隐作痛。
　　血亏！
　　来到学校里面，她整个人就一直维持着这样浑浑噩噩的状态，神游于天地之间，双眼空洞，目空一切，仿佛灵魂与肉体，都还停留在周末，根本不想醒来。
　　我的时间，到底被谁给偷走了？
　　这是洛依，这节课一直在思考的一个问题，也是谋杀了无数哲学家成千上万吨脑细胞的问题，她要是真能想的出来，那还真活见了鬼。
　　“砰砰砰！”
　　就在这时，老班赵明仿佛再也忍受不了某灰发少女对自己的无视，拿起“惊堂木”猛拍了几下，把梦游中的洛依吓醒了过来。
　　“干嘛呢干嘛呢，扰人清梦很烦的。”
　　洛依苦着小脸叹了一口气，下巴靠在书桌上，看着面目可憎的班主任，徒叹奈何。
　　算了，老班还是能不惹就不惹，免得在学校里面混不下去。
　　她也不想在老师面前太过高调，一般能睁眼梦游，绝不趴着睡觉，这样大家脸色都好看点，这也是洛依和老师们达成的一个“共识”。
　　不过。
　　看老班这个样子，是想说些什么吗？他可从来没打扰过自己耶！
　　看着班主任，洛依来了一点兴趣
　　“这节课的内容就讲到这里，这篇文章请大家认真阅读，并且背诵全文。”
　　赵明说出这句话后，无视了班上迸发出的抱怨声“日哦，怎么又背诵全文”“鲁迅大大，我谢谢您啦！”“鲁迅和我周树人有什么关系？”，继续道：
　　“对了，本周星期四和星期五，会进行这学期第一次月考，请各位同学好好准备，争取在这次考试上取得一个好成绩，考好了，国庆节也能玩个痛快。”
　　“这次月考，也是我们这一届第一次正式进行排名，上一次的入学考试，只是一次摸底罢了，有很多考试内容都是初中的，并不能太做的数，希望大家能慎重对待，排名越高，还会有奖学金奖励。”
　　说着，隐晦的瞥了一眼把下巴杵在书桌上的某灰发少女，心中冷哼了一声：“上次考试很差的一些同学，请加油努力，让同学们看到你们的真正本事。”
　　“而某些上次成绩比较好的同学也不要粗心大意，要是不小心阴沟里面翻船，可不要怪我不客气了！”
　　“洛依同学，你应该没什么问题吧？”赵明直接了断道，点明了主题。
　　没错！
　　他身为班主任，早就看这位可爱妹子不太顺眼了，是，她入学成绩确实吊炸天，长的也挺惹人爱，但也不能不把他堂堂班主任放在眼里吧？
　　天天在自己课上神游天外，不是涂指甲玩就是偷偷玩手机，有你这样当学生的？
　　赵明一直在想着要如何给她一个下马威，展现一下自己作为班主任的威严，维护一下当老班的尊严，不然任凭她这样浪下去，绝对会落下这辈子在教学生涯中的心理阴影。
　　于是。
　　等了二十多天，终于等到了一个绝佳的机会：学校月考！
　　他看准了洛依这姑娘天天上课玩，从来没有好好学习过，心里想着她这次肯定得翻船，便准备把面子给找回来。
　　然后，再好言相劝，让她把心思用在学习上，小脑袋瓜子那么好用的，不多读点书简直浪费啊！
　　他作为班主任，有责任，有义务让所有学生，把心思投入到学习里面，而现在班上，也就洛依这个“刺头”不听话了。
　　几乎所有老师都和他反应过这妹子上课从来不认真听讲，这让他痛心疾首，顿足捶胸。
　　他可是把洛依当成自己的王牌来对待，王牌这样玩下去，带尖的怕是都要变成3了！
　　为了能让洛依“浪子回头”“知途迷返”“回头是岸”，赵明已经把所有该考虑的都考虑到了，就等这次月考结束，成绩出来。
　　让洛依看着她垃圾的成绩，刺激她一波，让她留下悔恨的泪水，然后终结掉对她的所有“优待”，让她彻底恢复正轨！
　　这，才是一位好老师应该做的。
　　赵明盯着洛依，一脸正气！
　　并且。
　　在同学们眼中，也同样如此。
　　班主任这番话出来后，很多瞧不惯洛依“作风问题”的同学，差点为班主任拍手叫好了起来。
　　他们以前在各自学校也算得上是学霸，可也不敢和这位妹子一样，天天上课就是玩啊！
　　看看人家班长乐正绫，长的比你漂亮，学习起来也比你认真，人家才是好学生的典范。
　　而洛依，简直就是班上的“耻辱”，额……当然，他们也就只敢心里嘀咕一下，当面是不敢说的，毕竟人家成绩确实还没人能超越，她都是耻辱了，他们这些人怕不是垃圾玩意。
　　反正，洛依现在在班上人缘一般般，主要绝大部分学生以前都是好学生，老师眼中的乖宝宝，突然出现一位学习成绩吊打他们的“坏学生”，心里上就有些接受不了。
　　要是她一直在认真学习就算了，可以说自己没别人认真努力，可一直在玩，这完全接受不了啊！
　　大家伙都是有尊严的好不好！
　　辛辛苦苦的学习，别人却在一边玩的无聊，这谁心里顶得住。
　　看到这位少女被班主任强烈明示了一波，他们乐了——老班这是故意想看咱们学习委员的好戏啊！
　　老班干的好，我们顶你！
　　“我们学习委员这次怕是难了，我觉得她这次没准连全班平均水平都没有。”
　　“怎么可能，她肯定得死翘翘好吧。”
　　“唉，上课还是得好好听讲，不然考试时一切都晚了。”
　　“你们猜这次她能考多少分？七百五总分，能有六百吗？”
　　“差不多吧，就六百左右不得了了。”
　　“emmm……万一人家洛依七百分以上怎么说？”
　　“怎么可能，要是能考七百以上，哥倒立拉稀！”
　　这时候，洛依也回过了神来，一脸呆萌的看着赵明。
　　咦？
　　老班问我干嘛，他这是在暗示我什么吗？
　　他刚刚说了什么来着……奖学金？对，我好像听到了奖学金！
　　他是在暗示我这次要好好考试，把奖学金拿到手吗？
　　哇！
　　老班你可真是个好人呀，谢谢啦！
　　洛依双眼放光，一瞬间就打直了身子：“放心吧班主任，这次考试绝对没问题！”
　　然后，众目睽睽之下，压低了一些身子，嬉笑道：“对了老班，你刚刚说的奖学金有多少呀？能不能给我说说，我觉得自己拿个奖学金应该没什么问题。”
　　同学们：“……”
　　赵明：“……”
　　这么膨胀的吗？这妹子就这么自信的吗？
　　“咳咳，既然洛依同学问了，那我就说说吧。”
　　赵明擦了擦冷汗，被这位少女的思维跳脱给惊到了：
　　“本次考试第一名有五千块钱，第二名四千，第三名三千，第四到第十名就只有两千了，十一到三十名也有个一千，三十一到五十嘛，还是有个五百。”
　　“这些钱全是由本市乐正集团赞助，用来提供给优秀的学生以资鼓励，希望大家这次能好好考试，争取把这些钱拿到手。”
　　“第一名有五千？就连前三十也有一千？”
　　听到这话，不仅仅是洛依，其余同学眼睛也开始放光了起来，摩拳擦掌，恨不得立即开始考试！
　　考得好居然还能赚钱，他们想都没想过世界上居然还有这种好事。
　　对这群学生党来说，这么多钱，他们简直毫无抵抗力！
　　哪怕前十名没什么念想，但前三十还是能追求一下的啊！
　　一千块钱，几乎是他们一两个月的生活费了，多出这么多钱出来，可以办不少的事，英雄出征都能买十几个皮肤了！
　　“乐正集团这么大方？”
　　“当然，世界五百强好吧，本地的龙头老大。”
　　“嘿嘿，这次哥得好好搏一搏，刚好想买赵云新皮肤，要是得了个前三十，什么都有了。”
　　“我能进前五十就好了，五百块可以买不少东西。”
　　“乐正集团，话说我们班长不是姓乐正吗？你们说她和这公司有什么关系没有？”
　　“咦，你这样一说，我也才发现，她好像就是本地人，说不定真有关系？”
　　“难道，我们班长大人是土豪？”
　　……
　　教室里面议论纷纷，不少同学对“乐正集团”这个慷慨的大款产生了一丝好感，对乐正绫这位班长大人，也同样产生了好奇。
　　姓和集团名字一模一样，说不好奇，怎么可能！
　　乐正绫听着这些话，心里有些发慌，不知道该怎么应对才好，小脸渐渐红了起来。
　　臭老爸，看你干的好事！
　　我只想在学校里面平平淡淡的学习，不想成为焦点啊！
　　面对这么多同学，乐正绫是真不知道该如何解释。
　　看到同学们把注意力转移到了乐正绫身上，不想看到阿绫难堪，洛依摇了摇头，跳了出来为她转移火力：
　　“哼！那么这次的五千块钱，我就不客气了，这么多钱，不知道能吃多少笼小笼包呀，啧啧。”
　　洛依耸耸肩，轻蔑的扫视了周围一圈，压低了声音：“班上一群渣渣，除了阿绫可以争个前十外，怕是一个能打的都没有。”
　　虽然洛依故意压低了声音，但是很明显，压低的很有限，很多同学都听到了她的话。
　　怎么看，她都像是故意说出来嘲讽大家的。
　　这一下，就彻底惹了众怒，大家伙也没心思讨论什么乐正集团了，用不善的眼光看着洛依。
　　是，我们是渣渣！
　　不过，你要是不是第一怎么说？
　　“我要不是第一名，我把语文书给吃了！”洛依自信满满。
　　卧槽！
　　你还真说了？
　　这可是你自己说的，要是拿不到第一名，我们看你怎么收场！
　　很多同学都听到了不说，就连班主任赵明也听到了，赵明脸皮抽了抽，彻底不知道该说什么才好。
　　有信心是好的，可你至少得拿出点诚意来啊！
　　天天上课摸鱼玩手机，这要我怎么相信你？！
　　算了算了，等考试过后我再来收拾你，现在只能先忍着。
　　“好好好，洛依同学有信心就很好，我期待你这次的表现。”
　　赵明咬牙切齿的表扬道：“希望大家多像洛依同学学习，别的不多说，至少这股精神气就很不错，考试时自信心是必须要有的，但吃语文书什么的还是算了吧。”
　　“放心吧老班，绝对不会让你失望。”
　　洛依点了点头，看到仇恨值已经拉满，就没在说话了。
　　唉，臭阿绫看我又救了你一次，这次不请我吃百八十顿就没意思了吧？
　　回头看了乐正绫一眼，洛依眼中充满了暗示的意味。
　　不过。
　　不知道是不是产生了错觉，她总觉得周围同学看自己的眼光就和看死人一样。
　　考试成绩暴毙而亡的那种。
　　难道他们全都以为自己这次考试会瞬间去世，所有科目全军覆没？
　　这凭什么啊？
　　就凭我天天上课摸鱼？！
　　洛依摸了摸小脑袋，百思不得其解，我可是穿越者好吧，你们能看懂我这种有外挂的人的操作吗？
　　十七张牌我能输？！
　　中午。
　　吃完午饭，看到阿绫和枫玲又跑游戏社玩游戏去了，洛依想了想没跟着去，点开了粉丝群。
　　她想和这些沙雕网友说一声自己参加了国庆节征稿，好拉点点击。
　　洛天依：大家中午好，我参加了这次国庆节征稿比赛，求大家给点点击，给点关注吧，谢谢了！
　　把标准格式的求包养公告发了出去，还没等洛依松口气，粉丝群却突然炸了。
　　“做什么鬼的国庆节征稿啊，我们要听古风歌曲！”
　　“爬爬爬，老子就是不给你点，天天玩游戏玩的那么开心，还想要点击？告诉你：没门！”
　　“万人血书求天依不要再到处玩了，好好制作作品不好吗？你都多久没出过搞笑视频了啊！”
　　“呜呜呜，天依有事了才想起我们，我们好惨啊！”
　　“脱坑了脱坑了（手动滑稽）”
　　……

第三百三十八章 自己这是变成她的饭卡了吗？
　　是的。
　　没错！
　　就在洛依这段时间疯狂玩游戏，陪乐正绫开直播的时候，洛天依粉丝群里面很多粉丝都难受了起来。
　　虽说小天依跑去开直播，大家伙能看到天依可爱的小脸蛋，能听到她现场唱歌还是挺赞的。
　　但是。
　　不少喜欢看视频作品，尤其是以前被搞笑视频所吸引的粉丝们，彻底愤怒了！
　　妈耶！
　　洛天依自从那个“古诗”视频过后，已经整整两三个月没出过新的搞笑视频了，这让他们这些把搞笑视频当做精神粮食的人怎么活？
　　人活在世界上，妹子其实是无所谓的，天依可爱是可爱，但沙雕才是最有趣的啊！
　　好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万中无一。
　　他们喜欢天依不假，但更多的是被她以前优秀的搞笑所吸引，他们喜欢的是天依的才华，而不是她的颜值……当然，其实这两点两不耽误，并不影响。
　　所以。
　　看惯了天依以前优良的搞笑视频后，再去搞笑区看那些千篇一律的作品，根本就看不下去，味如嚼蜡，完全受不了啊！
　　可看看洛天依在干嘛？
　　她居然天天开直播打游戏，陪乐正绫玩的不亦乐乎，一点制作搞笑视频的打算都没有！
　　这乐正绫是迷了你的心窍吗？你还能不能干点正事了？
　　天天玩游戏玩游戏。
　　这怎么得了？！
　　于是乎，他们这些粉丝终于在洛天依发出求票的公告后，爆发了怒火，在粉丝群里面暴动了起来，就是想让洛天依看到他们的心声，让她浪子回头。
　　他们要看搞笑视频！
　　不同意你别想要票的那种！
　　当然。
　　群里面其实搞笑视频粉并没有多少，毕竟洛依以前老粉丝也就三四万，加群的更没多少，还没有现在的游戏粉零头多。
　　但被他们这样一激，别的粉丝转念一想，也同样“要挟”了起来。
　　同病相怜的古风歌曲粉丝们也哭了，特么的，这洛天依在那次古风歌曲大赛后，除了参赛歌曲“霜雪千年”和“三月雨”外，整整两个多月没有出过新的古风歌曲了。
　　别的歌曲倒是有几首，但不是他们的菜。
　　他们想听古风歌曲啊！
　　这洛天依到底在干嘛，这么鸽的吗？
　　“会有的会有的，搞笑视频以后肯定有，我保证！”
　　洛依有点苦恼的在群里安抚搞笑粉，殊不知这条消息下去，让别的粉丝也摩拳擦掌了起来。
　　妈耶，给你们这群人做搞笑视频去了，那我们怎么办？
　　都说会哭的孩子有奶吃，不行，我们也得哭哭。
　　看到天依在群里安抚那些搞笑视频粉，这些古风粉蠢蠢欲动了起来。
　　“就搞笑视频吗？古风歌曲什么时候出新的啊？”
　　“别浪费时间制作什么搞笑视频了，古风歌曲先出个十个八个再说！”
　　“视频有什么好的，歌曲才是王道，尤其是古风歌曲。”
　　“万人血书，跪求天依重归古风圈！”
　　古风歌曲粉在起哄了一会后，对搞笑粉们展开了阴险毒辣的攻击，企图完成一次背刺，霜雪千年三月雨什么的根本不够听，别理会什么搞笑视频，搞快点给我们制作歌曲啊！
　　这个世界古风圈本就有些落寞，不然前段时间虎鱼网也不会联合虎鱼音乐举办什么歌曲大赛。
　　而上次大赛的前十歌曲，除了洛天依的霜雪千年在歌坛引起了一些关注，为古风圈带来了一丝活力外，别的几首歌连个波浪都没溅起，这就导致他们把天依当成了拯救古风歌曲的救星。
　　没法啊！
　　现在真找不出顶梁柱抗台了！
　　就连虎鱼音乐当初也是因为古风歌曲，才和洛依签约了音乐人，他们也想要洛依多出新的古风歌曲！
　　于是。
　　在洛依呆滞的目光中，粉丝群莫名其妙内讧了起来，从威胁她不给她投票，慢慢演变成了两撮粉丝的内战，在群里面打的不可开交。
　　而后面进来的游戏粉，或那群无欲无求的博爱粉，却在一旁笑而不语，虽说天依鸽是鸽了一点，但人家至少能保证一星期就出一个新作品，或开一次直播呀！
　　就凭天依一直在网络上搞事情，他们就没多少意见，游戏直播能看，歌曲能听，搞笑视频也同样看的欢乐，这才是人生嘛！
　　就凭这心态，他们才是最幸福的人。
　　洛依看着如同李云龙打平安格勒时，比晋西北还要混乱的粉丝群，头都大了，别看她平时在乐正绫面前对网络上的事头头是道，一副老司机的模样。
　　其实她都是装出来的。
　　一旦遇到这种突发情况，瞬间麻爪。
　　看着群里打的火热，就连一些管理员都跳了出来亲自下场，在那里各抒己见，发表着不同的看法，洛依知道今天不拿出个说法，给一个交代是没法收场了。
　　整理了一下思路，稍微考虑了一会，然后小脸蛋变成了苦瓜色，点开公告，发了一段妥协的消息出去。
　　洛天依：请大家放心，古风歌曲会有的，搞笑视频也会有的，请给我一些时间，等这次国庆节比赛过后，我全都会搞定！
　　亏了亏了，血亏啊！
　　洛依都快哭了，自己不就是求一个票嘛，莫名其妙就再次欠了两个债出来，这也太难了吧！
　　一个搞笑视频，一个古风歌曲，唉，国庆节看来又不能好好的玩了。
　　洛依有些惆怅
　　而群里面看到洛天依发出的承诺，原本乱糟糟的消息一瞬间就恢复了正常，网友们再次统一了战线。
　　“唉，你早点说不就完了，浪费我这么多流量。”
　　“小天依这么好骗的吗？装模作样打一架作品就有了？我们下次再来一次怎么样。”
　　“妈的制仗，你说出来干啥，是不是傻？”
　　“真的假的，天依有那么勤快吗？”
　　“国庆节征稿大赛是什么，我去看看，顺便给天依投个票吧。”
　　“我也去投票吧，可怜的小天依，嘿嘿。”
　　……
　　洛依：“……”
　　我去！
　　这群人居然在演戏？真的假的？他们演的这么真实的吗？明明刚刚吵的天灵盖都快掀开了，怎么现在这么淡然从容，好似根本没发生过什么事一样？
　　洛依看着一团和气的粉丝群，惊呆了，我这是又被套路了吗？
　　其实。
　　洛依不知道她表示出两边都会照顾后，粉丝们直接就消气了，别看他们在群里面闹的厉害，和造反一样，但只是闹着玩的。
　　他们只是担心洛天依以后会把精力放在游戏和直播上，就把他们喜欢的那边给放弃掉，比如说搞笑视频和古风歌曲。
　　毕竟人的精力是有限的，他们害怕天依没那么多时间来制作作品，就干脆不要这块了。
　　这个结果谁都不想看到。
　　但看到可怜，弱小，又无助天依再次被骗，陷入了陷阱，并且发出了承诺，大家悬着的心也就放了回去，不在闹腾。
　　能做出承诺，就说明她还是有心思在这些东西上面，那这就没事了嘛！
　　大家还是好朋友嘛！
　　至于说坑天依……
　　他们坑了吗？
　　他们什么都没说，什么都没干，是她自己发出的承诺啊！
　　所以，这波可以说是洛依被沙雕网友们给套路了，闹的这么大，就是想让她多制作一些作品而已。
　　“惹不起惹不起，我先溜了再说……”
　　隐隐察觉到自己被套路了的洛依，脸皮抽了抽，看了一眼风平浪静波澜不惊的粉丝群，退了出来
　　看着手机，差点一口血喷了出来。
　　城市套路深，我想回农村！
　　洛依觉得自己现在脑壳痛的厉害，一口气欠了两个债，无论怎么想也不是一件值得开心的事情。
　　可既然已经答应，就不能反悔不是。
　　行吧行吧。
　　做就做吧，反正自己也想早点超越阿绫，把她彻底抛到脑后，这些作品也是获得粉丝数的好方法。
　　不过，说起欠账，阿绫是不是还欠我来着？
　　想起今天语文课上，自己帮阿绫拉了枪线，洛依忽然又打起了精神来，化悲愤为力量，迈着小碎步，很快就来到了游戏社里面。
　　推开大门，看到乐正绫正在看徵羽摩柯这小子打英雄出征，走到其身边，灰发少女明媚的眸子转了转，拉了乐正绫小手一下：“阿绫阿绫~”
　　“干嘛呢？你不是不想上来吗？”乐正绫偏过头，有些困惑的问道。
　　刚刚叫她不来，现在又跑来干什么？
　　“哼哼，你是不是忘了什么事了。”
　　洛依展颜一笑，伸出白皙粉嫩的小手，比划出了两个手指在乐正绫面前晃荡。
　　看着小妮子的小手在自己面前晃来晃去，乐正绫微微愣了一下，随即反应了过来她这是什么意思，两根手指，就是表示两次……怎么可能，是二十次大餐的意思！
　　虎口大开啊你！
　　不过。
　　想到今天这次是小妮子主动跳出来为自己吸引的注意力，乐正绫还是决定妥协，这么乖巧，就当是奖励你啦！
　　“好吧好吧，算进去吧。”
　　乐正绫无奈的抓住洛依乱晃的小手，把她的手指按了下去，表示自己认了。
　　“嘻嘻，阿绫你已经欠我五百零四顿了哦~”
　　得到了想要的结果，收到了一笔账，洛依喜笑颜开，得意的快蹦了起来：
　　“今天晚上我就要你还一顿！”
　　“行，最近新开了一家川菜馆，我带你去吃。”
　　乐正绫微微点了点头表示同意。
　　不过。
　　仔细想了想，乐正绫忽然觉得事情有点不对劲，她琢磨了一下，自己认识小妮子也就三四个月吧，怎么光是欠她的大餐，就快五百多顿了？
　　这才多久点呀，要是一两年过后，怕自己欠的都够小妮子吃一辈子了！
　　自己是不是太放纵这妮子了？
　　自己这是变成她的饭卡了吗？
　　乐正绫想着想着，脸渐渐变黑了。
　　“对了阿绫，这次的奖学金，你家的五千块我也不客气咯？”
　　洛依捏着自己的秀发，一脸好奇道：“话说你家真大方啊，区区一个月考就发这么多钱出来，这都好几万了吧？一年那么多次考试，怕是有几十百把万了。”
　　这样一算，洛依都有点震惊，这是真不把钱当钱啊？！
　　“这个嘛……”
　　想了想，看到游戏社里面就小妮子和徵羽摩柯这两人，说出来好像也没什么，乐正绫迟疑了一下，开口道：“还不是我爸想提前收买人心，嘉定一中可是全省最好的高中，里面的学生走出去也基本上是国内最顶级的学府。”
　　“这些人，都算得上是人才，在他们还没成长起来的时候，用一些小钱买他们的好感，并不亏，哪怕十个人里面有一个因为这个好感来我乐正集团，都是赚的。”
　　摊了瘫手，乐正绫语气有些纠结：“反正我爸当初和我这样说的，到底是不是真的，我也不知道。”
　　“这样啊……”
　　洛依若有所思，觉得这种事还真有可能，要是她是嘉定一中的普通学生，每次月考都能从乐正集团手中拿几百块，上千块的钱，三年下来，说没一些好感，那是不可能的。
　　参加工作后，因为这些好感而进入当初记忆中财大气粗的乐正集团，也算得上是顺理成章的事情。
　　嘶，阿绫老爸有点东西呀？
　　我真能把他给骗过去吗？
　　“洛依，你刚刚说那五千块钱是你的了？”
　　一道略显稚嫩的男声打断了洛依的思绪，抬头一看，发现徵羽摩柯结束了游戏，站了起来，目光炯炯的看着她。
　　“对啊，你有什么意见吗？”
　　肯定的点了点头，洛依有些纳闷，问我这个干嘛？难道你也想争夺第一？
　　“可是，我也想得第一名！”
　　徵羽摩柯一脸认真的看着洛依，“要不，这次我俩来比划比划，看谁的成绩好？”
　　没错！
　　徵羽摩柯就是想从洛依身上找回场子来！
　　上次入学考试，他自认为自己并没有发挥出全部的实力，可就算是这样，被洛依超了自己两三分，还是把他给气的不轻，这也是洛依第一次遇到徵羽摩柯时，发现他对自己好感度是负的原因。
　　而这次月考，就是他反击的时候！
　　是，虽然他确实有点喜欢这位灰发少女，对她有一些好感，但正是因为有这丝好感，才更加加强了他想打败她的想法。
　　把妹子打败，让她对自己产生钦佩感，岂不美哉？
　　“啊……就你啊……”
　　洛依摸了摸后脑勺，有些苦恼，她可是在班上说了要得第一名的，这次可不敢和上次一样放水严重。
　　“对，就我。”徵羽摩柯一脸认真。
　　来吧来吧，就让我正面击败你吧！
　　败在洛依手下好几次，徵羽摩柯心中也憋着一团火。
　　“行吧行吧……”
　　洛依摊了摊手，用看学渣的表情瞥了徵羽摩柯一眼：“我也不欺负你，这次月考要是我比你少二十分以上，就算我输。”
　　“看，我对你多好呀！”
　　……

第三百三十九章 就让她当我女朋友吧！
　　“徵羽摩柯这小子真讨厌！”
　　是的。
　　没错！
　　这句话就是洛依自从认识徵羽摩柯以来，对他的第一印象，一种非常不佳的坏印象。
　　要是在别人面前，她可能不会说这种挑衅的话外加不屑的眼神，她皮是皮了点，但那也只是在熟人面前有些放纵，在一般人眼中，洛依还是挺乖巧的。
　　但不知道为何，在徵羽摩柯面前就下意识的用了出来，很挑衅拉仇恨的那种。
　　洛依在班上，人缘差是差了一点，但那是因为平时学习作风问题，平时嘴上行为上，从来没得罪过同学们……今天帮阿绫拉仇恨算是第一次，不然效果也不会那么好。
　　反正。
　　洛依一直觉得这小子有毒，剧毒的那种。
　　就好比现在。
　　自己在阿绫面前装逼，企图利用学习成绩这块来获取阿绫的好感，第一名什么的，阿绫看到肯定也会很高兴吧？
　　可他倒好，自己才说了要拿第一名，结果瞬间就跳起来准备打自己的脸。
　　这就和男生准备在一个女生面前献媚，突然冒了另一个男生出来送玫瑰花一样——这谁受得了！
　　反正洛依是受不了，不把他这股歪风邪气打压下去，她小心脏承受不住！
　　她本来就是个小气鬼，遇到这种事，不炸毛才怪了。
　　“比我少二十分以上算你输，这话是什么意思？”
　　由于洛依这句话略微有些绕口，徵羽摩柯有点疑惑，是成绩比我少二十分，还是要比我多二十分。
　　少二十分还能理解，自己就当让她一些也没什么，女孩子终归有些优待嘛。
　　可要是要比自己多二十分以上……眉头一皱，徵羽摩柯心中不悦，这不是开玩笑吗？洛依这是完全看不起自己？
　　别的不敢多说，学习上能比自己多这么多分的人，他还真没遇到过！
　　“就是比你多二十分以上啦~”
　　笑呵呵的抱住了乐正绫，把下巴压在她肩膀上，洛依调皮的眨了眨眼：“怎么样？你敢不敢来？”
　　“呵呵，好啊，来就来，要是你真能比我多二十分以上，我就答应你一个要求！”
　　气极反笑，看着一脸俏皮的洛依，徵羽摩柯缓缓重新坐了下去：“我还真不信你能比我多二十分。”
　　看来，洛依是真看不起自己啊……也好，这次就让她见识一下自己真正的实力吧！
　　作为学生，尤其是高中生，地位就得看成绩来论，在炎黄国这个地方，谁成绩好谁就吊，几乎是永恒不变的公理，全国家长公认的定律。
　　徵羽摩柯打算用成绩来压服洛依，不求她能对自己另眼相看，能平视就很好了。
　　“真要来？”
　　“真来！”
　　明媚的眸子一转，打量了一番长相清秀的徵羽摩柯，洛依想到了什么好玩的事情，笑着道：“行吧行吧，这可是你说的，输了就答应我一件事。”
　　洛依都忍不住想笑了，自己有外挂在身，怎么可能会输？
　　什么？
　　开外挂是作弊，是不人道的？是不要脸？
　　怎么可能！
　　系统可是自己身为穿越者的福利，是属于自己的东西，不用白不用，有外挂不用的那才是傻子好吧。
　　况且外挂是什么？
　　外挂是天赋的一部分，是才华的一部分，没看一般人夸奖伟人英雄都是说“和开了外挂一样”呀！
　　能开外挂，就是你的才华，就是你的天赋，凭什么不用！
　　洛依理直气壮，义正言辞！
　　“要是你输了呢？”
　　徵羽摩柯微微仰起脸望着洛依，也不知道是想到了些什么事情，耳根有些发烫。
　　“我输了要答应你一个条件，你输了总也得有些惩罚吧？总不可能什么事都没有，那这样就没什么意思了。”
　　徵羽摩柯看了看弹了洛依额头一下的乐正绫，心里总感觉这两妹子有点怪怪的，可惜他也不太敢招惹乐正绫，和两人关系其实也就一般般：
　　“乐正大小姐，你说是吧？”
　　“啊？对，要是输了，小妮子也该有惩罚。”
　　有点嗔怪洛依偷偷捏自己的软肉，刚收拾了回来就听到了徵羽摩柯正在询问自己，乐正绫愣了愣，点头笑道：
　　“要不就这样吧，洛依要是输了也答应你一件事怎么样？两人惩罚一样，这件事就有意思了。”
　　乐正绫也无奈啊，其实她也挺想得第一名的，毕竟在初中时她一直都是全校第一，可来到高中遇到徵羽摩柯和小妮子这种“天才”，入学考试比自己高二十多分的那种，她绝望了。
　　算了算了，自己就在一边看戏得了，没看这两人都没把自己放在眼里啊？
　　唉，我堂堂学霸乐正绫沦落至此，也是悲哀。
　　“行，就这样吧，那么我们考场上见真招。”
　　信心满满的洛依同意了阿绫的提议，心里盘算起了到时候到底要怎么收拾徵羽摩柯这小子。
　　要他叫自己爸爸……算了算了，阿绫怕是要打死我。
　　让他学狗叫……这也太幼稚了吧，小学生似的。
　　咦。
　　要不。
　　让他女装？
　　洛依有些意动。
　　眼眸发光的再次上下打量了徵羽摩柯一番，这身材，这模样，简直就是天生的女装大佬料啊！
　　有句古话怎么说来着。
　　不去女装，简直就是浪费！
　　对，就用这个搞崩他的心态，洛依在这一瞬间就确定了惩罚条件，不好好欺负一下这小子，大家伙还以为中V里面就自己最好欺负呢！
　　自己是吗？
　　是吗？！
　　“可以，成绩一号出来，刚好那天学校上午组织看阅兵式，我们就那时候再说吧。”徵羽摩柯被洛依的眼光盯得有些发毛。
　　心里，准备这几天不玩游戏了，得好好看看书。
　　虽然高一的书他基本上已经吃透吃完了，但温故而知新，多看看，还是能提高进步的。
　　什么，自己会比不上洛依？
　　这怎么可能！
　　顿了顿，徵羽摩柯又道：“要不我们还是就比成绩吧，你要比我多二十分，这样有点不公平。”
　　“噫！”洛依松开了乐正绫。
　　对于徵羽摩柯的这番话，洛依没有回复，因为她不屑于回复。
　　把阿绫的大餐承诺要到手，洛依也不想继续待下去了，她准备好好琢磨一下得让徵羽摩柯这小子穿什么衣服比较“好看”。
　　看着连蹦带跳走掉的洛依，徵羽摩柯有些无奈的摇了摇头：“洛依她真有自信啊，要高我二十分，啧。”
　　“她啊，还是比较要强的。”乐正绫瞥了洛依背影一眼，提醒道：“这妮子这次说不定是真想拿一个第一名，她要是认真了起来，我都有点怕。”
　　不过，犹豫了一下，继续道：“当然，也有可能是准备让你，我很少看到她和谁较真，你懂我意思吧，说不定到时候她分数还没你高呢，你到时候别太过分了啊，惩罚什么的意思意思就好了。”
　　没错！
　　乐正绫这是在为洛依打预防针，隐隐威胁了起来，她其实也怕小妮子阴沟里翻了船，被徵羽摩柯吊起来打。
　　“这样啊……”
　　汗毛竖立，徵羽摩柯很明显听懂了，不过，他仿佛理解错了乐正绫话中的意思，表情居然渐渐感动了起来。
　　洛依她，是准备让我吗……
　　对啊，洛依为什么会和自己立下这种不平等的赌约？
　　是担心自己比不上她，想故意让自己，以此来衬托自己的优秀吗？
　　她这是想做衬托鲜花的绿叶吗？
　　要不是乐正大小姐提醒，自己还真不知道她居然有这种小心思！
　　想不到啊，原来洛依对自己还是有点意思的，不然怎么可能这样对自己，看似高傲不近人情，内心居然如此细腻温馨！
　　感动，太让人感动了！
　　真不愧是自己喜欢的女孩子。
　　徵羽摩柯在这一刻，流下了感激涕零的泪水。
　　自己要是赢了，就让她当我女朋友吧！
　　……
　　另一边。
　　虽说搞笑视频粉和古风粉闹了一波，导致洛天依不得不承认要一口气制作两个作品来满足他们，让他们这些粉丝都松了口气。
　　看来洛天依还是没抛弃这些，还是在照顾他们这些粉丝嘛！
　　但是。
　　其实两边粉丝现在心里还是有些忐忑不安，洛天依虽然说要在比赛过后发布新作品，可距离这次比赛结束也就十来天了。
　　十一，二天出两个作品？
　　这么短的时间，出两个原创新作品？
　　大家伙对这种事心里都没什么底，有种慌张的感觉堵在心头，很是难受，大家都怕这么赶作品质量会不怎么样，毕竟慢工出细活。
　　虽说洛天依以前出视频很快，质量也很好，但她这不是已经两个月没做过这些了嘛！
　　大家都怕她手生，赶时间做出来的作品会让大家失望。
　　“她不是有个新作品吗？我们先去看看怎么样。”
　　“也是，小天依再次参赛，我们还要去顶一波的。”
　　“卧槽卧槽，新作品贼鸡儿好看，没看的赶紧去看看。”
　　“真的假的，天依不是玩游戏很厉害吗？她还会制作视频歌曲？”这是新来的游戏粉。
　　“游戏只是附带品啦，天依的才华在视频和歌曲上，这些才是精髓。”
　　“对的，天依也就这段时间玩游戏沉迷了进去，她在虎鱼网的作品才是绝赞。”
　　新来的一些粉丝，尤其是被游戏或直播吸引来的新粉，看着这些吹捧的话，心里也有些意动，洛天依居然还会制作视频和歌曲？
　　也是。
　　英雄出征主题曲好像就是人家唱的啊，她在这些方面的造诣，应该不差吧？
　　心里这样想着，忍不住便从公告链接点了进去，准备看看这位洛天依水平如何。
　　游戏上面，洛天依技术没得说，但视频和歌曲，还真不知道咋样。
　　要是可以的话，可以试着全部找来看看。
　　其实。
　　这种粉丝在群里不在少数，所谓的搞笑粉或古风粉这种只粉一样的粉丝，在群里并没有多少，只是因为闹的凶，看起来声势浩荡而已。
　　大部分粉丝根本不在乎洛天依更新视频还是歌曲，亦或是直播打游戏，在他们看来，反正都挺好看的，出什么就看什么，还不是美滋滋？
　　纠结天依出什么作品干嘛？
　　只要一直维持着活跃度，他们其实都能接受，就和最近天依天天和乐正绫一起玩游戏一样，看两个妹子养眼也挺好的啊！
　　是洛天依不可爱了？
　　还是乐正绫不漂亮了？
　　你们还敢挑三拣四？！
　　看就完事了，根本就没必要在意那么多嘛！
　　所以。
　　当群里开始讨论天依新作品的时候，大部分粉丝都好奇的跑去围观了一下，尤其是一些新来的粉丝，他们很想知道这位游戏少女制作的作品质量怎么样。
　　不过，点击观看前，大部分人都下意识的给洛天依投了一个票。
　　这个一票一票的累计起来，“天行健”瞬间就变成了嘉定市第一名。
　　不要以为粉丝群里面也就那么多人，关注了洛天依的网友可是百万级别，只不过加群的人很少罢了，再加上群满了后洛天依没有再次扩张，也就那样了。
　　很多人在虎鱼网乱逛的时候，忽然就发现自己右上角亮起了红点。
　　这是关注的视频主有新作品更新的提示。
　　就在洛依跑群里拉票的时候，她的作品里面就不知道已经来了多少人，尤其是一些只关注了洛天依这一个视频主的人，更是激动的满脸通红。
　　卧槽卧槽！
　　天依的新作品，冲啊！
　　进入视频页面，也顾不得看视频标题简介，纷纷用出单身二十多年的手速，点击了播放，然后刷起了弹幕来。
　　废话！
　　大家这么急匆匆的跑来是为了什么？
　　小天依出新作品后第一件事是做什么，这还用说？！
　　“第一第一第一！”
　　“劳资的第一啊，天依的一血是我的！”
　　“滚滚滚，你们特么的是住在虎鱼网了吗？劳资就没抢到过第一，我也想要天依的一血啊！”
　　“艹，哥一千兆光纤外加单身二十六年都没抢的过你们，你们是狗吧？！”
　　“呜呜呜，天依的一血又没了，我下次一定要继续抢，不抢到念头不通达。”
　　……
　　没错。
　　抢洛天依的“一血”，是她很多粉丝的一个恶趣味。
　　幸好这会洛依在粉丝群里面安抚粉丝，并没有第一时间来看作品情况，不然看着这些沙雕网友的弹幕，怕是要气的吐血，怀疑人生。
　　一群死hentai啊！
　　而一些关注了洛天依的视频主，来到这个视频看到她的粉丝如此“热情”“活跃”“兴奋”，心里都有些酸酸的。
　　为什么就没人来抢我的一血啊！
　　看看别人的粉丝，多么热切啊！一看就是脑残粉的那种，再看看自己的作品，发布半天也没个弹幕出来，偶尔有个也是“就这？”“取关了”，简直要气死人！
　　对洛天依，他们真是嫉妒羡慕恨。
　　他们也想自己发布新视频的时候，有这么多粉丝发这种弹幕。
　　唉，比不得比不得……
　　好在粉丝群网友们来的时候看到一血已经没了，就没再发这些，看了一眼确实是征稿作品，便先把票给投了。
　　于是。
　　才开启第一波市网淘汰赛的国庆节征稿大赛，嘉定市的第一名就已经瞬间出现了。
　　正是“天行健”这个作品。
　　这次征稿大赛，各地区前两天在市网投票选择出第一名作品，参加省网级别预赛。
　　然后省网预赛也有三天时间，从全省二三十个作品中，挑选出全省投票前三的作品进入全国范围的决赛。
　　最终的决赛，全国近百个省，接近三百个作品会在国庆节那天，被投放到虎鱼网的主页上，参与投票。
　　反正这次比赛，是全国范围，全国性质的，光是能进入第二波预赛的作品，都已经是全市第一，难度堪称地狱级别。
　　于是。
　　嘉定市一些有打算，也参加了征稿的视频主直接绝望了，看着短短二十多分钟已经五万多票的“天行健”，心中无力感疯狂蔓延。
　　这尼玛就是离谱！
　　全市别的作品加起来都没这么多票好吧！
　　当然。
　　看到是嘉定市“一姐”洛天依的作品，他们也无可奈何，本市唯一一个百万级别视频主，最大的排面，这完全没法同场竞技啊！
　　所以。
　　只能好奇的点开她的作品，看看这位“一姐”作品怎么样。
　　……

第三百四十章 有那么多人吗？
　　视频开头是一段非常有节奏的伴奏，并且画面中出现了一些非常老旧的动画画面。
　　一看就是七八十年代的那种。
　　洛依由于技术限制，原开头的水墨风制作不出来，只能选择了滥竽充数。
　　虽说感觉前奏挺不错的，但大部分观众看到这梦回三四十年前的画质，还是有点担心。
　　“这画面开头有点差啊，一点都不符合天依的精美作风。”
　　“嗯，感觉和她第一个视频玩泥巴时一样，avi画质。”
　　“先看看后面怎么样吧，天依参赛应该不会乱来。”
　　“就这？用一些老动画片片段干啥？”
　　“溜了溜了，我就说一个打游戏厉害的妹子怎么可能会制作视频，好菜。”
　　就在一些人开始对开头画面进行指点江山的时候。
　　然而。
　　随着洛天依的声音响起，听着歌曲，看着完全配合歌词的背景画面，所有人鸡皮疙瘩冒了出来，有种难以言喻的感觉，浮上心头。
　　“尽管洪水滔天也不曾低头
　　尽管天崩地裂也未曾俯首
　　尽管病疾横行也不假外求
　　火光初现全靠我钻燧双手”
　　随着略带感的前奏结束，洛天依那清澈空灵的歌声响起的那一刻，原本闹哄哄的弹幕层也薄了下来。
　　听着耳边干净利落的清脆女声，上万观众都沉默了下来，一些正准备开喷的人也暂时闭口了。
　　咦，原本觉得乱糟糟的动画画面配合着这些歌曲，看着感觉好像还不错的样子？
　　看着老古董的“大禹治水”“女娲补天”这些老动画，所有人都暂熄了开喷的想法，一些看了开头画面就想溜的人，也下意识的停止了关闭动作。
　　算了算了，进都进来了，先听完再说吧。
　　“终伏大水，复归东游
　　治得沃土，以飨兮九州
　　何必叩首，以求方舟
　　操蛇之神，惧之上奏
　　帝命夸娥，负山避走
　　取火有道，何至于偷
　　天亦可补，尽显我风流”
　　听到洛天依用一种很淡然的口气唱到了这里，所有人心里都莫名的出现了一丝悸动。
　　“取火有道，何至于偷！”
　　“哈哈，炎黄国没有神，不，应该说自己就是神。”
　　“从来没有什么救世主，也没有神仙上帝，神农，大禹，燧人氏，我们的信仰，全是人！”
　　“自为自神，何必叩首。”
　　大家听到这里，隐隐已经能理解这个视频为什么叫“天行健”了，光是前面唱诉出来的这些古历，全都在明示着什么。
　　“尽管锁国迷醉致巨舰横江
　　尽管强邻蔑德或祸起萧墙
　　尽管一穷二白且百孔千疮
　　自力更生，当自强
　　师夷长技，以自强以制夷
　　革命未竟，同志须努力
　　青春之我，以我血荐轩辕
　　旌旗十万，阎罗斩
　　看我，星星之火可以燎原
　　华夏热血，终被点燃
　　挥师北上，历千难万险
　　天下云集，誓死抗战”
　　随着歌词的推动，看着陷入绝境中，却渐渐反抗，奋斗，而重新迸发出生机的新炎黄，看着画面中千疮百孔，却从没低下头的国家，在这一刻，所有人都泪崩了。
　　“人若犯我，勿谓言之不预
　　风枪打通，万重山
　　看我，雄赳气昂鸭绿江畔
　　以刚克刚，立国之战
　　打出和平建设的时间
　　打掉百年，屈辱自惭
　　两弹横空，卫星上天
　　破除威胁，挺直腰杆
　　飞机铁道，汽车轮船
　　统统自主，敢教换新天”
　　不少大男人听着歌曲，看着屏幕，捂嘴哭了出来，回想起开国时的艰辛，想着现在无忧无虑的生活，他们再一次感受到了国家的不易，与艰难。
　　一些人想着自己以前没事就bb国家这不对，那不对，反正外国的月亮就是圆，这一刻，刺心的愧疚堵满了心房。
　　忍不住，在弹幕处疯狂刷了起来。
　　“我特么的，我是来看小天依新作品的啊，怎么看着看着，就想哭了。”
　　“我还以为就我哭了，结果旁边初中的妹妹直接哭了出来，把我吓得泪憋了回去。”
　　“唉，勿忘开国艰辛啊！”
　　“别说了别说了，老子还没听完呢！”
　　接下来，洛天依再次展现了一波类似饶舌rap的技巧，轻快且激扬的唱出了属于她这一辈特有的畅意与轻狂。
　　“列宗列祖，先贤在上
　　惟愿吾民，幸福美满
　　惟愿吾国，繁荣富强
　　五岳峨峨，四海荡荡
　　列宗列祖，先贤在上
　　幸福美满，看吾双手
　　炎黄少年，与国无疆！”
　　现在的世界，是属于她们这一代的，而她们，则需要用行动来告诉前辈先烈们。
　　数风流人物，还看今朝！
　　在洛依看来，这，才是这首歌真正的内涵。
　　随着歌曲的结束，视频弹幕和评论区直接被刷爆了。
　　“列祖列宗，先贤再上，我们再次崛起了！”
　　“啊啊啊啊啊啊，这视频好棒啊！”
　　“此生无悔入炎黄，来生还做炎黄人！”
　　“天依太强了，天行健天行健，我们一直在自强不息，不信神，也不信佛，全靠自己的双手与努力。”
　　……
　　而不少本打算看看许久未发新视频的洛天依有什么新创新没有，他们好“借鉴”一番的视频主们，看着洛天依俏皮的头像，真心实意的叹息了一声：
　　洛天依，我是真的服了，天不怕地不怕，就怕你有文化，这填词作曲，唉！
　　原本。
　　他们看到洛天依这么短时间内有那么多粉丝，心里很是嫉妒，一个年纪轻轻的小姑凉凭什么能有那么多粉丝，他们不服啊！
　　黑幕，背后肯定有什么黑幕！
　　但，随着这个视频的看完，绝大多数人心里再也没有这种想法，他们这次是真的服了，说她卖萌也罢，玩游戏也罢，但就这个视频的制作水平要是没铁粉，他们自己都觉得过意不去！
　　这都没人粉这位小姑娘，这才是黑幕好吧。
　　反正。
　　就连他们自己，都已经粉上了这位小姑娘，一个忍不住，点击了转发，当起了自来水。
　　讲道理，洛天依以前的几个视频还好说，创新度很高，大家笑嘻嘻“借鉴”一下还不是美滋滋。
　　但也就仅此而已，只会觉得她灵感多罢了，没什么大不了的。
　　但是。
　　这个国庆节征稿视频是真触动了他们的心，反过来讲，要是连这种视频看着都没一点感触，那真不是炎黄国人。
　　这种视频主不粉，那他们还粉什么？
　　除非他们都瞎了好吧！
　　再看了一眼已经逼近十万票的视频数据，心里全都明了，洛天依就凭这个视频。
　　这次，尤其是在国庆节征稿上，她怕是必火无疑。
　　于是。
　　无数条转发消息出现在了全国各地很多视频主的主页上，哪怕很多人粉丝数也就几万，十来万，但积少成多下，“天行健”的票数也渐渐膨胀了起来。
　　就连见多识广的视频主都沦陷了，更别说洛天依那群因为游戏与直播才粉了她的粉丝们。
　　看完这个视频。
　　卧槽！
　　天依居然这么有才的吗？
　　这就是她在虎鱼网上的真实实力吗？
　　好像……她还有好多作品自己从来没有去看过啊，要不今天全都搜来看看？
　　怀着这种想法的游戏路人粉不在少数，看完制作精良的“天行健”后，意犹未尽的把洛天依所有作品全都看了一遍。
　　看完，也差不多变成真正的粉丝了。
　　洛依的百万粉丝，也因为这次征稿大赛，渐渐地，慢慢地进行着消化与归融，无论是所谓的搞笑粉，古风粉，亦或是游戏粉，都在慢慢的转变成为“我全都要”。
　　这种变化，也是洛依没想到的。
　　……
　　下午一点。
　　“咦，天依殿下居然出新视频了，我得去看看。”
　　刚从休眠状态苏醒，准备爬起来继续修仙的陆毅看着视洛天依的粉丝数，若有所思的喃喃道：“小天依粉丝数都快超越我了啊，想当初三个月前还没我零头多，现在都后来居上了。”
　　“真不愧是我家小公主，就是NB，嘿嘿！”
　　看到自己粉丝数马上就要被超越，并没有任何失望与伤心，陆毅反而暗自得意笑了几声。
　　那种看到幼小的女儿慢慢长大，成长的养成感，使得他看到洛天依粉丝增长比看到自己粉丝增长还要开心。
　　高兴了一会，他决定先打开视频看看，他以前可是靠翻拍天依的视频才突破的百万粉丝，这次也同样打算看看能不能再次借鉴一番。
　　反正他早就从洛天依那里获得过授权，可以翻拍她的所有作品，只需要在翻拍视频前挂上“洛天依”三字就行。
　　对于陆毅这个狗腿子，洛依还是很重视的，偶尔网上也会聊上几句。
　　粉丝数比自己还多的粉丝，洛依不可能不在乎，况且别人以前也帮过她不少忙。
　　点开视频，陆毅原本脸上满带笑容。
　　然后。
　　笑脸，随着进度条渐渐消失了。
　　看完后，千言万语都化作了五个字——
　　“小天依nb！”
　　点开火爆的评论区，他打算抒发一下自己内心澎湃的感想。
　　谁说宅男不爱国，谁说宅男没有理想，他陆毅，曾经也是一位热血沸腾的少年，是从战争年代走过来，见证国家崛起的人！
　　“天行健，讲的就是我们不信神不信佛，不是我们不信，因为我们自己就是！
　　神能让人丰衣足食？那神的样子我见过，那神叫神农氏，现在叫袁老。
　　神能移山动丘？那神的路我走过，那神叫愚公，现在叫大国工匠。
　　神能永生不死？那神就在我身边，那神叫炎黄子孙，行不更名，坐不改姓，现在，将来，将永远流传下去。
　　神话都是虚构的，真实的是人定胜天的精神，神话会随世代更替流转，但人定胜天的精神，却不移不朽！
　　古代文化璀璨，那是祖宗的荣耀，炎黄民族从来没有靠祖宗的习惯，有种的，就让我们比古代还要璀璨，绚烂，等我们下去了，还可以和祖宗吹NB，那才是真的美滋滋。
　　天行健，君子以自强不息！
　　大家共勉之！”
　　这条评论一出来，瞬间引爆了无数人参与讨论。
　　“我去，老哥有才啊，看的我头皮发麻。”
　　“绝了绝了，给你个赞让你上去。”
　　“愚公不是神话故事吗？不是被人嘲讽的吗？”
　　“是不是傻，愚公移山讲的就是我们坚韧不拔，不懈奋斗的精神，只要坚持不懈，山都能移走，智叟那是聪明？要是我们古人学他，一直避开艰难，避开危险，现在能有我们炎黄国？”
　　“三才天地人，天在上，地在下，人在中间，神？神算什么玩意？”
　　“不行了不行了，看的我尴尬症都犯了，老哥你怎么和天依一样吹捧了起来，不尬吗？”
　　“+1，我也觉得有点尴尬。”
　　“歌词立意是很不错的，但故意抹黑国外文化，用来吹捧国内，洛天依是不是做的有点过了？”
　　有的人觉得这首歌太过于自大自夸，但也有很多人就是喜欢这种“膨胀”的语句。
　　尤其是绝大多数零零后。
　　现在网络上，一直在说“八零后是最有自信的一代，九零后是三观最正的一代”。
　　而他们零零后，则是有史以来，最有希望的一代。
　　尤其是在这个世界，这个炎黄国红旗插满三分之一星球的世界，更是如此。
　　都这样了，他们不能打破历史，重铸辉煌，让子孙后代传扬他们的光辉，集体自杀得了。
　　反正。
　　他们现在彻底给天依跪了，听完这首歌，尤其是最后一段速唱，更是有种遇到知己的感觉，恨不得立马出山，开始怼天怼地的生活。
　　当然。
　　现在也就想想罢了，最大的零零后还在大学里面深究，他们最多也就在网上发泄。
　　而现在，看到自己喜欢的歌和洛天依被人明嘲暗讽，这群小年轻心里根本忍不住，当场就在评论区里面和那群说不好的人怼了起来。
　　“现在的人是不是想太多了？发太严肃的你们不爱看，用歌曲视频轻快宣传，又说看着尴尬？阴阳怪气的为啥？”
　　“自以为是的太多了，真以为我们年轻人什么都不懂，什么都不知道吗？”
　　“最受不了的就是这种歌，让人鸡皮疙瘩热血沸腾。”
　　“你们说这歌那里不好？说啊？”
　　当然。
　　喜欢这歌的肯定在尽力维护，然而还是有一些人，并不是很喜欢。
　　尤其是一些看到这个视频数据火爆，内心有点害怕的视频主，悄悄地便带起了节奏来。
　　有人的地方就有江湖，虎鱼网上也同样如此。
　　于是，“天行健”的评论区，在陆毅这条观后感发出来后，彻底引燃了战斗。
　　两边观念不同的观众，纷纷开始各抒己见了起来，火药味十足。
　　下午放学后，洛依看着接近一万条消息的评论区，一脸懵逼。
　　这……这是咋了啊？
　　有那么多人吗？
　　……

第三百四十一章 依天洛
　　“这歌绝对有问题，太过于吹捧，听着尬死了。”
　　“没毛病啊？我听着还行吧。”
　　“什么何必叩首以求方舟，取火有道何至于偷，这不是在攻击其他文化，以此来显示自己文化的优越感吗？个人感觉有失偏颇，不太公正。”
　　“有毒吧你们，歌不就是想体现我们自强不息，一个展现气势的过程吗？这几句是点睛之笔啊。”
　　“别说了，参赛作品不唱这些你们让天依唱什么？难道吹嘘外国当跪族？你们至于在评论区吵成这样？”
　　……
　　看着乱糟糟一团乱麻般的评论区，洛依揉了揉胸口……咦，手感好像不错？怪不得阿绫老是喜欢……
　　咳咳！
　　不对，是堵的慌。
　　她是真没想到“天行健”这首歌会引来这么多人进行讨论，在她看来，这歌只是很符合正常征稿大赛要求，她才刻意给制作了出来。
　　但，真不知道歌词歌曲会引发这么大的争议。
　　看了一会评论区，洛依小脸渐渐有些变化，心里开始觉得有点不对劲。
　　按理说，歌曲现在也就在市网里面，哪怕她的粉丝上百万，也不太可能有这么多的评论——近万条评论，里面的消息加起来，怕是有好几万。
　　看了一眼视频目前的数据，疑惑再次加重。
　　点击：三十四万。
　　弹幕：两万一。
　　打赏人数：三百四。
　　收藏数：十一万。
　　票数：十四万。
　　还行吧……个鬼啦！
　　这播放量和评论数是什么鬼？
　　30:1的评论数，有这么恐怖的吗？
　　虽说这个世界的虎鱼网账号点进来只算一个，但这个比例还是吓到了洛依。
　　现在这比例，差不多代表着三十个人里面，就有一个在评论区里面发表了帖子。
　　一般虎鱼网，哪怕是前世小破站的视频，一万点击能有个三四十个评论就很不错了，这比例高成了这样，洛依心里隐隐觉得有点不对劲。
　　怎么可能有这么多评论，真当她没混过视频网站吗？
　　无论哪个网站，看视频的人再多，但在评论区里面发言的人，那是真的少，很多人宁愿弹幕对线也不愿意发帖子。
　　“点击才三十多万，评论能有这么多？近万评论，这起码得是千万点击级别的作品才会拥有的数据啊？”
　　一般视频的数据，洛依还是知道的。
　　可看着眼前的数据。
　　洛依自己都觉得有点过分，就好像有人在故意刷帖子一样。
　　不过。
　　想了一会没什么头绪，她把这件事抛到了脑后，因为乐正绫发消息要她快点下楼，别耽搁时间吃大餐。
　　快速换了一件便服，洛依下了楼，心里也没把评论区评论过多，放在心上。
　　多就多呗，说明“天行健”这歌很不错嘛！
　　能有不错的热度，外加已经提前预定了市第一名，洛依心情还是挺不错的。
　　……
　　川蜀省，某知名虎鱼网视频主群内。
　　“你们这次参加国庆节征稿了吗？全省第一都有五万大洋，更别提国网前十的推荐了，好心动！”
　　“半个月前征稿出来我就做了新视频投稿，还以为能混个市网第一，玛德今天大半天下来才一千多点击三十几张票，玩毛啊！”
　　“这种征稿很难做出那种感觉来吧，前几年都那样，大家看看就行了，我估计和以前差不多，从矮个里面挑高个，这五万就看谁粉丝多，谁运气好了。”
　　“俺也这样觉得！”
　　“没了，这五万已经没了……”许久没冒泡的章才华，突然出声。
　　“哟，这不是我们亲爱的女装大佬菜花兄吗？这五万怎么就没了？难道你也参赛了？我勒个去，女装歌颂祖国，这么恐怖的吗？”
　　看到虎鱼ID为章菜花的账号发消息，有人嫉妒的嘲讽道。
　　章才华那次女装出道，以肤白貌美大长腿爆火网络后，可是血赚了不少，群里面以前很多看不起他的人都很是眼红，语气有些不善。
　　“呵呵。”
　　冷笑一声，章才华无视了这位“红眼病”，他现在可是坐拥百万粉丝的大视频主，何必和这些杂鱼计较，气度要拿够。
　　自从那次女装模仿洛天依出视频，跟着狗厂一起火了后，他一直都在关注着洛天依，这位小姑娘的任何新动态，他清楚的明明白白。
　　甚至于看了她几次直播，也打算跑虎鱼平台开个直播间玩玩。
　　女装大佬直播什么的。
　　应该有人看吧？
　　要是可以的话，找洛天依一起联动一下，也挺不错啊。
　　洛天依赚了那么多钱，带了那么多妹子一起玩，他可是都看在了眼里，不跟风一下，心里不得劲。
　　自己虽说是女装大佬，但女装大佬也是“妹子”不是？！
　　至于女装直播丢脸不丢脸什么的，章才华完全没放在心里，这年头都讲究一个“笑贫不笑娼”，只要你能赚到钱，谁敢笑话你？
　　嫉妒都还来不及！
　　“洛天依你们知道吧，她投稿比赛了，你觉得你们还有戏？”章才华顿了顿，把这段话发了出去。
　　他才看完洛天依的视频就转悠到了群里来，看到他们正在讨论国庆节征稿这件事，忍不住便跳了出来。
　　“洛天依？那个国网有五六个视频的？”
　　“卧槽，我的游戏女神啊，她怎么参加征稿大赛了，她的作品可全是精品级别。”
　　“就是那个新晋的百万粉丝视频主？听说她来虎鱼网才四个月不到。”有人震惊了。
　　虽说百万级别视频主放在全网全国来看，也就三流水平，起码有四位数打底。
　　但扔到省网级别来说，称一句大佬也并不为过。
　　洛天依并没有在这个群内，但群内几乎所有视频主都知道这位的存在，毕竟这个群都里面是川蜀省的视频主们，一个省的人，无论谁的视频在虎鱼网火爆了起来，他们都会比较关注。
　　而洛天依，几个月前四个视频，四个全部进入国网，再加上最近在音乐和游戏方面取得的成绩，对于他们这群视频主来说，简直就是恐怖如斯！
　　尤其是她最近“投食歌”跟随着“66ccff”一起进入了国网，她的所有视频全都是国网级别。
　　战绩堪称无敌。
　　而且狗厂和菜花这两个家伙，也是因为模仿了她的视频才火爆了起来，赚了不少！
　　全群都羡慕的要死，红眼病直犯。
　　就凭这些，大家不可能不知道洛天依的存在。
　　可惜的是。
　　本群群主在私信里面拉过洛天依几次，想把她拉进群来，可她好像没看到一般，连个回复都没有，这就让大家很无奈了。
　　大神水平的视频主少，大神水平的萌妹子视频主更少啊！
　　他们也想近距离接触一下这位呆萌可爱的小妹妹，可惜别人太高冷了，根本联系不上。
　　当然。
　　他们不知道洛依不看私信很久了，主要私信里面百分之九十以上都在对她“图谋不轨”，不是要企鹅就是要电话号码，她索性就不看了。
　　于是对这个群群主的邀请，也就没看到过，不然她还是会加入的。
　　那么多视频主，也是一种人脉资源，运营好了不会吃亏。
　　“对啊，她刚刚的投稿我看了，我反正觉得你们没戏了。”章才华继续群嘲。
　　你们不是看不起我吗？
　　说我靠颜值吃饭并不是靠才华？
　　没事，颜值就不说了，才华方面，洛天依也同样能看不起你们，颜值才华混合双打，就问你们气不气？
　　“呵呵，我还真不信了，就她？”
　　“洛天依强，我们承认，但你要说她这次就是第一，我第一个不信。”
　　“我倒不觉得省第一名就是洛天依的。”
　　“我也赞同，这可是国庆节征稿，她一个十四五岁的小姑娘，能制作出什么好作品来？别不把社会经验当一回事啊。”
　　很明显，章才华帮洛天依把嘲讽给拉满了，群里开始有些不悦了起来。
　　这凭什么啊？
　　洛天依就那么厉害，能不把我们当回事看？
　　要知道群里面参加这次征稿的视频主，没破百也有好几十个，大家都想得奖呢。
　　看着章才华这些吹捧的话，全都有些来气。
　　要是洛依知道，肯定得好好感谢他一下。
　　上去就是一脚的那种。
　　你丫有毒吧你！
　　就在大家伙纷纷表示不信的时候，群主突然冒了出来。
　　“还行，哥这次可能凉了，洛天依的视频我刚刚看了，本小叮当看了一会无话可说，只求能混个二三名。”
　　群主“小叮当”冒了出来，并且表达出了一种“是在下输了”的语气。
　　见状，群里面顿时慌了。
　　“我靠，群主你可别吓我，去年和前年可都是你的第一名，能认输？”
　　“小叮当你可是我们省最大小红粉，以前的视频把我给看哭过，你居然就认输了？”
　　“我不信，说吧，洛天依给了你多少钱。”
　　“要是菜花威胁了你，你就眨眨眼睛，我们都懂。”
　　群友们纷纷表示难以置信，群主小叮当可是粉丝数高达三百多万的视频主，在虎鱼网上也是老资格，从最开始建站就在上面玩了，人品也很不错，不然他也不可能建群拉这么多人进来。
　　很多视频主，以前都是他的粉丝。
　　“真的，我看完后再看了一眼自己这次参赛的作品，都什么垃圾玩意，恨不得直接给删了。”
　　小叮当甘拜下风，在群里面当起了洛天依的自来水：“对洛天依作品不知道该说什么才好，反正这次我是服了，要不是第二三名也有一万块钱，我直接让管理员帮我退出比赛得了。”
　　“要恰饭的嘛！”
　　用开玩笑的话打出了最后一句，群里面所有人都知道这位老资格是在说真心话。
　　“这么厉害的吗？我去看看。”
　　有位不信邪，他还是想争夺省第一名，毕竟那可是五万大洋，他对此还是有点想法，财富动人心啊。
　　很快。
　　四分钟过后，这位不信邪的视频主看完以后回来了。
　　他只用两个字表达了自己内心的想法。
　　“卧槽！”
　　看了洛天依的“天行健”，他已经没任何多余的想法，和群主小叮当一样，果断麻利的认了输，就这质量，大家还争个屁的第一名，回家洗洗睡吧！
　　……
　　就在视频主群里面，开始讨论洛天依这次是否能得省第一的时候。
　　一个才建立不久的企鹅群里面内也在讨论有关洛天依的事情。
　　网络上企鹅群堪称无数，无论任何网友或多或少都会加上那么一两个，就连以前的洛依，也有一个同学群。
　　要是一个号上真没加企鹅群，那么除了号主人真的孤寂无聊外，还有一个可能就是……
　　这个号是小号。
　　而现在，就有那么群小号蹲在一个才建好没多久的群内。
　　该群名为：依天洛。
　　对。
　　没错！
　　这个群名字就是洛天依三个字的倒写，至于为什么要取这个名字，这不是很明显的嘛，从群名字上大概就能看出，这个企鹅群里面的几个人对洛天依都非常有想法。
　　他们就是要倒洛天依！
　　打倒的倒！
　　把洛天依三个字倒一转，既能表达出文字的内涵，又不会被别人看出破绽来，不明真相的人看到依天洛三个字，根本就不知道这三字是什么意思。
　　安全措施，那是做的非常到位。
　　这个群里面的人，基本上都是小叮当视频主群里面的一些群员，就算洛依并没有加入这个群，这几个人还是对洛天依相当没有好感。
　　至于为什么，看她不顺眼呗！
　　所谓有人的地方就有江湖，人红是非多，洛天依这段时间凭借着英雄出征与直播在网络上出尽了风头，有人喜欢上了她，也有人莫名其妙就恨上了她。
　　天天在群里面看到一些视频主说“洛天依粉丝数破百万啦”“洛天依又进国网啦”“好想和狗厂一样抱洛天依大腿啊”等等这些言论，他们就很是不高兴。
　　大家都是视频主，资格还比你老，凭什么你能这么受关注？！
　　当然。
　　在小叮当的群里面他们肯定不敢说出这种话来，那里面喜欢洛天依的人不在少数，所以才建立了这个企鹅群。
　　他们的目的也很明确，看群名字就知道了。
　　那就是打倒洛天依！
　　那么问题来了。
　　打倒洛天依对他们有什么好处？洛天依的粉丝会粉上他们吗？
　　很明显，并没有，不可能。
　　讲道理。
　　洛天依可是百万级别的视频主，和他们这些几万，十几万粉丝数的视频主完全就不是一个档次的存在。
　　别人进国网如喝水吃饭般简单，而他们发个视频都要瞧瞧黄历，看看今天适不适合发视频，反正就是进省网都要看天时地利人和的那种……
　　但是。
　　反正他们就是因为各种各样的原因，不想看到洛天依再次大出风头了。
　　随便说个原因出来的话。
　　其实有好几个都是因为洛天依的脑残粉才导致讨厌她的。
　　就比如群里面那个章菜花，刚刚就再次恶心了他们一番。
　　不如就不如吧，但你老是说是什么意思？反复拉仇恨有意思吗？
　　反正就是因为一些莫名其妙的内因与外因，就这样敌视起了洛天依来。
　　其实。
　　就和洛依前世一样，就算洛天依只是一个虚拟歌姬，并不可能做得出什么来，却因为一些脑残中二粉在外面疯狂招黑，而导致被敌视和厌恶，就这样莫名其妙被黑了。
　　很多黑洛天依的人，基本上都是被脑残粉弄出来的。
　　要是洛天依知道还有这种操作的话，估计也只能哭笑不得吧。
　　她只是一个虚拟歌姬，她什么都做不了，她也很无奈啊！
　　“天行健真的能搞下来吗？”
　　“放心吧，破绽已经找好，专业水军已经到位，就等爆发这一天。”
　　“行，天天看到洛天依这个ID在我面前晃荡，劳资都快疯了，最好希望再也看不到她，就算不行，我也不想看到她征稿大赛能进前十。”某位群员道。
　　“应该问题不大，半月昏黄你们知道吧？这次找的可是他以前……”群主冒泡道。
　　“希望如此吧。”群员说了这句话后，就没在说话。
　　这个群再次沉寂了下去。
　　……
　　ps：啊，普通迪斯科终于神话了，一千万播放量不容易啊

第三百四十二章 再陪小妮子疯玩，我就是小狗！
　　网络上的事暂且不提。
　　既然马上就是学校最重视，很关注，并且所有学生都觉得很紧张，刺激的月考了。
　　所以。
　　为了能让所有学生都能美滋滋的过这个国庆七天乐，老师们也发愤图强，不遗余力的操练起了班上的同学们。
　　就连洛依这位一直如同陶渊明五柳先生一般，大隐在班级里的世外高人都没能免俗，被折腾个不轻。
　　没法，谁叫她现在还是班上的学习委员，一到考试临近，她不忙谁忙？
　　简单来说，就是各科目的老师疯狂安排作业，每课回家都是一两张试卷的那种，一点都不优柔寡断，拖拖拉拉，充分展现了炎黄国：题海无涯，试卷作伴的优良传统。
　　没有什么是卷子不能解决的问题，如果有，那就再来两套！
　　而洛依作为学习委员，则以身作则，带着各科目课代表疯狂派发着这些题海，企图每天都能让所有同学“满载而归”，“不虚此行”。
　　并且。
　　借此，学校也能向各位家长展现嘉定一中所拥有的高强度战斗能力，请他们放心与安心。
　　家长们看着这些试卷，也表达了满意，甚至于还想来一个超级加倍。
　　看着鼓鼓的书包，厚厚的一叠试卷，所有学生都乐开了花，笑容可掬，面色亲切的问候了老师们的所有亲人，以示友好。
　　我特么，谢谢您啦！
　　反正在暗地里，同学们都展现出了作为全省最好高中学生，在语言上面的文学教养与高端素质。
　　不过，对于洛依来说，问题不是很大，除了老是被抓去干活有点烦躁外，并没有什么好值得担心的。
　　这些作业对一般同学来说，看着就脑壳痛，但对她来说，还是挺简单的。
　　对于拥有穿越者，开挂者这两个身份的洛依而言，她可是能在高考时也能拿下接近满分的存在，高一的考试难度，就和高三狗做初中题一样简单轻松。
　　至于为什么不是大学生做初中题，咳咳，大学生不一定做得出来，尤其是大三大四这种。
　　在做题这种事情方面，十个大学生里面，还真不一定有一个能打败高三生。
　　没法，谁叫高三是所有学生战斗力最为爆表的时期，上知天文下知地理，经济政治头头是道，堪称半仙。
　　而洛依，兑换了学科知识卡后，就是一个高三学生无敌鸡血加强版，这些作业放在她手里，最多也就一个小时全部搞定。
　　随便一看脑子里面就浮现出了答案，抄答案都要抄几个小时的话，那是真的没救了。
　　哪怕是八百字作文，在她能让所有男生灰飞烟灭的手速面前，也不是什么事，毕竟，开挂就是能这样为所欲为。
　　于是，仗着自己学习委员的身份，她每天都能提前从老师那里拿到属于自己的试卷，并且直接就在各科老师的课堂上，当场就把今天的作业给做完。
　　然后。
　　洛依就再次变得被同学们敬而远之。
　　妈耶！
　　十分钟就做完一套试卷，你特么开挂了吧？你特么一定开挂了吧？！
　　虽然不知道是不是正确的，但光是这个速度，这也太吊了吧！
　　同学们都吓傻了，看怪物一样看洛依。
　　同学们不知道对不对，但老师们肯定是知道的，看到洛依写完试卷，把卷子扔桌角那么一趴——又睡觉了。
　　他们都忍不住，装模作样，好奇的走下去，拿起来那么一看……MMP，全对。
　　老师们心态炸了，就好比辛辛苦苦制作了一个游戏，以为能虐待无数玩家，以此来获得快乐时，结果却被一个利用bug的玩家给肆意践踏，轻易通关。
　　肺都气炸了好吧。
　　当下课铃声响起，洛依打了个哈欠抬起小脑袋，揉了揉眼角一副没睡醒的时候，所有老师脸皮抽了抽，果断的无视了她，啥都不敢说，啥都不敢问。
　　你nb，你随便睡，你高兴就好。
　　不过。
　　洛依是毫无压力，一点都不担心，甚至于还想上课时偷偷看视频，但，我们的乐正绫同学就有点慌了。
　　别看她入学考试成绩非常不错，是全年级前五名，但那是在以前好好学习，天天向上的基础上才考出来的，在初中时期，还有暑假时，她可是一直都在好好看书，堪称乖宝宝学霸。
　　然而开学后，尤其是面对高中的新知识，她自然就有点吃力，再加上跟着洛依天天到处玩到处混，不是录制舞蹈，歌曲，就是开直播玩。
　　这玩着玩着，即将面对月考的时候，乐正绫心态崩了。
　　不是，我这天天跟着小妮子学个啥呢？
　　为什么我看她玩的那么开心，我也跟着玩的那么开心啊？
　　小妮子那是根本不怕考试，但我怕啊！我学她个鬼啦，这次完蛋了完蛋了！
　　要是老爸老哥他们知道这次考砸了，变成了全班倒数的话，会不会不让小妮子和我一起玩了啊？
　　乐正绫有种不妙的感觉。
　　是，她确实不怕老爸老哥，她可是家里万人宠的小公主。
　　但，要是他们以“不能和洛依玩，看你成绩都成什么样了”“洛依就是坏孩子，看吧，考试砸了，分手吧你们”等等理由来搞事的话，她还真解释不清。
　　都说近朱者赤，近墨者黑，以前成绩那么好，和洛依玩就变差了，这解释不清楚啊！
　　乐正绫慌得不行，游戏也不打了，直播也不搞了，天天在家里沉迷学习，不可自拔——也就是传说中的，临时抱佛脚。
　　哪怕洛依闲的蛋疼，晚上企鹅她，要她开直播开黑玩，也被乐正绫给义正言辞的拒绝了，并且要求洛依这段时间别烦她，敢骚扰把你小屁屁打开花的那种。
　　洛依同学无可奈何下，只好跑去骚扰言和，“大帅哥在不在呀”“上什么班，出来聊天”“睡nmb，起来嗨！”。
　　然后。
　　“聊你个海绵宝宝，自己一边玩去”“再来骚扰我，信不信我又去乐正绫那里举报你？”“来来来，姐姐我今天下班了，来聊天，谁先走谁是狗！”
　　一翻毒舌消息洗礼，再次被臭骂了一顿后，看着手机，洛依感觉自己生无可念，阿绫要学习，言和也在准备转网的事情，好无聊，好想被……
　　咳咳。
　　好想吃包子。
　　当然。
　　就在洛依被乐正绫抛弃，一个人可怜无助闲的玩贪吃蛇的时候，网上的征稿大赛还在有条不絮的进行中。
　　星期二晚上十一点，嘉定市的第一名被“天行健”以三十三万票成功拿下，获得了省网预赛资格。
　　看着“天行健”堪称爆炸的数据，章雨和王强弹冠相庆，笑容满面。
　　成了啊这波！
　　说不定小天依，还真能在国网比赛上拿一个奖回来。
　　他们这些管理员，本就靠各自区域下的视频主恰饭，视频主越厉害，他们能得到的资源就越多，不仅仅是金钱上面的奖励，在省网推荐位上，也能有一些优待。
　　网络上的一些资源，比如说省网推荐，就是花钱也买不到的。
　　本来，嘉定市主管王强还以为这次国庆节征稿大赛，嘉定市又会再一次凉凉，毕竟以前的征稿，不是全省吊车尾就是倒数四五名，他都已经习惯了。
　　安啦安啦，全市最吊的一个才几万粉丝数，有这个成绩很正常，上面也会理解的嘛。
　　谁知道今年下半年的时候，嘉定市杀了一个洛天依出来，拯救他们于水火之中。
　　帮他们完成了每年的定额任务，粉丝上了百万不说，这次国庆节征稿也好看的一批，就连他这种老资格看了后，经历过那些年代的他，也抹了抹眼角，忍不住打赏了一百块。
　　这个视频，居然再次勾起了他以前经历的那些事情，尤其是九十年代，奋斗赶超的“盛况”，那时候，他正是青春年华。
　　自强不息这四个字，在那段时间体现的淋漓尽致，永生难忘。
　　以前的回忆，配合着这个视频，看的他老泪纵横。
　　不要以为这个世界的爱国情怀视频很容易火，大家会很喜欢看。
　　虽说这个世界由于国家强大很多的关系，国人们比洛依前世要爱国的多，至少没那么多美分公知什么的，天天在网上瞎几把带“油包放了一百年，打开里面的工具还能用”“下水道一百年不堵”等等一系列这种傻逼才信的三流软文。
　　但，由于文娱方面的全面落后发展，导致这些完全落后洛依前世不少。
　　大家爱国不假，可并不代表着有能力做出很能表达出那种情怀的作品来。
　　感情是有了，技术不过关啊！
　　况且。
　　绝大部分人心里觉得，国庆节嘛，那肯定得和战争有关系，毕竟开国的时候，仗都还没打完呢！
　　于是。
　　很多人制作这种类型的视频，差不多都和战争有关系，要是前几年战争才结束时还好说，大家见到的少，还是能赚点眼泪出来。
　　但是，随着网络的发展，再加上前几年也有国庆节征稿大赛，直接就导致这些战争视频被大家看腻，看烂了，看着标题，很多人点都不想点。
　　这也是这次征稿大赛，很多一流视频主不想参加的主要原因。
　　辛辛苦苦花一星期两星期制作出来，本满心期待以为能大受欢迎，可原本看你新作品必点的粉丝看到居然做的是这种视频，很多怕是点都懒得点。
　　看到标题就直接右上角，根本没点击播放的欲望。
　　费力不太好，何必呢！
　　有这时间，制作一些大家喜闻乐见的视频恰点烂钱，他不香吗？
　　况且这种视频本就没那么好制作，要是不小心碰到了线，更是完蛋，说不定号都没了，危险系数极高。
　　想要在线里面做出满足上面要求的主旋律视频，难上加难。
　　这也就导致了粉丝数上五六百万的一流视频主没兴趣参加这种大赛，也就一些二三流，或者一些冲着省网奖金而来，准备碰碰运气的中小视频主参加了投稿。
　　王强以前是从来没奢望过获得前十名，但这次洛天依的作品，让他看到了一丝希望。
　　就连他看了都感触颇深，想必还是有点戏。
　　“天依百万粉丝数在参赛者里面也能算中上，并不会吃亏，要是网友们眼睛雪亮，这个视频是不可能被埋没的。”
　　想着这些，王强关灯睡觉了，为了确保天依的确是第一名，他跟着熬到了初赛结束。
　　……
　　很快，时间来到星期三。
　　持续三天的省内预赛投票开始了。
　　早上八点，全省二十多个作品全部都呈现在了省网投票页面上。
　　评论区。
　　“这个《战魂》感觉不错啊，很有味道，我觉得第一名没跑了。”
　　“其实我觉得小叮当的视频也挺不错的，我最喜欢看这种有关战争的作品，贼特么热血沸腾。”
　　“洛天依的《天行健》你们看了没有？这个作品挺不错的，大家可以去看看，绝对好看。”
　　“洛天依的我也看了，确实不错，至少不是那种老套的打仗视频，歌词歌曲挺有味道与深意。”
　　“墙裂推荐我家小天依的作品，跪求大家给一张票啊！投了票就能当小天依的老公了，美滋滋啊！”
　　“我觉得这次第一可能还是小叮当吧，他做这种视频很多年了，粉丝基础也挺大的。”
　　……
　　随着时间的流逝，评论区渐渐开始热闹了起来，纷纷讨论哪个视频不错，哪个视频主很厉害，大家都在对谁会成为省第一发表着各自的看法，充满着猜测。
　　毕竟是省网，拥有近亿的网友观众，无论是关注热度或讨论点，都远超市网。
　　评论区下面，省内很多视频主的粉丝们，也开始为各自喜欢的视频主们，开始了自来水，不断的推广着自己喜欢的视频主作品。
　　他们的目的很明确，就是为了路人手上那张宝贵的推荐票。
　　人多力量大这句话还真不是吹的，不少路人在评论区看到某位视频主被推荐的多，吹捧的NB，好奇下就会点进去看看，要是作品确实还行，手中的票说不定就这样投了出去。
　　毕竟只是一个网络投票而已，很多人并不是很在意，顺手投票也没什么大不了的。
　　很多路人票，就是被粉丝发力给拉来的。
　　洛依同学当然很关心这次预赛，第一名可是五万大洋，五千笼小笼包，从八点比赛开始，她就偷偷在课堂上用手机刷了起来。
　　乐正绫看到小妮子又在玩手机，再看了一眼熟视无睹的老班，精致的小脸抽了抽，无奈的低头叹息：
　　“以后我再陪小妮子疯玩，我就是小狗！”
　　……

第三百四十三章 乐正绫的弱点
　　洛依并不知道坐在她后面的乐正绫，正咬牙切齿的发下了“毒誓”。
　　当然，就算知道了，怕也不会当一回事。
　　讲道理，有一说一，她什么时候带着乐正绫疯玩了？还不是乐正绫自己受不了网络的“诱惑”，意志力不坚定，沉迷于玩耍，变成了一个坏孩子。
　　她天天玩手机刷虎鱼网，怎么就没担心学习成绩变差呢？
　　什么？
　　你说有外挂？
　　咳咳。
　　这就是个人的天赋问题了……一些学霸天天跟着一些学渣打游戏玩，也没见别人成绩下降对吧？！
　　阿绫自己不行，怪不得她！
　　洛依才不想背这个锅呢~
　　她现在的注意力并没有在考试上，也就没关注看书看的头皮发麻的乐正绫，她此刻正看着比赛主页，不断的刷新页面。
　　这次比赛，洛依还是很想得奖，无论是小钱钱还是推广资源，都是她要想的。
　　她对“天行健”这个作品的质量还是很有信心，这个视频在前世都绝对算得上是精品视频，更别说在这个文娱方面不太发达的世界，那简直称得上是高水平高质量。
　　洛依现在唯一担心的就是，她这个视频会不会和上次古风比赛一样，被别人的粉丝数吊起来打。
　　上次进个前十都一波三折，哪怕霜雪千年在大部分观众看来，这歌起码前三水准，可最后还是只能勉勉强强进入了第十。
　　还是和别人并列的那种！
　　真要是这样，那洛依也只能摊手认输，欲哭无泪。
　　没法。
　　谁叫她现在粉丝数少呢？
　　别看上了百万好像很nb的样子，比上次比赛时粉丝数增加了二十多倍，但这次比赛层次和难度就不是上次古风大赛比得上的。
　　她这百来万粉丝，在一些一流视频主面前，还真是不够看。
　　不过。
　　紧张的看了一会手机，看了一下别的参赛作品，洛依觉得自己的运气好像还不错？
　　别的省份她不清楚，但就拿川蜀省来说，粉丝数比她多的参赛视频主，也就三四位的样子，最高的一个叫“小叮当”，有三百多万，剩下的，大部分百万以下。
　　也就是说，这次预赛上，可以进行粉丝碾压的不是别人，而是她自己。
　　“咦，我当初的小梦想居然真的实现了？”
　　发现了这个令人惊讶的事实，洛依心中有些窃喜，上次古风大赛结束后，她就发誓以后要以粉丝战术消灭对手，没想到区区两个月过去，这个梦想就勉强算是完成了。
　　这就很舒服了嘛！
　　虽然不清楚为什么没看到一流层次的视频主参加这次征稿，但洛依并没有往心里去，只是觉得自己运气不错。
　　所以。
　　在班主任语文课结束的时候，洛依的参赛视频就凭借着粉丝数和视频本身的优秀素质，获得了七万多张票，目前排到了全省第二。
　　看到这个数据，无论是洛依还是洛天依粉丝群里面的网友们，都松了口气。
　　这才开始一小时不到就能有这么多票，如果一直按着这个数据发展下去，获得第一名还是很有希望，毕竟现在距离第一名的小叮当，也就差个两千多票罢了，差距并不是很大。
　　估算出来自己能进入决赛圈后，洛依的心思就没太放在这上面了。
　　这才预赛而已，都没到需要正式发力的时候，不是很需要担心，要是拿不到门票，进入不了省前三，那也只能说她视频不行，怪不得别人。
　　决赛时，那才是应该重点关注的时刻，现在最重要的，就是该准备明天的考试了。
　　当然。
　　并不是洛依很重视这次考试，她一点都不担心自己会考的怎么样好吧？
　　主要前天和徵羽摩柯这小子打赌，输了就答应对方一件事什么的，导致她不得不关心了起来。
　　趴在桌子上，洛依开始了苦思冥想。
　　让这小子穿什么比较好呢？女仆装——算了算了，太老套了。
　　Lolita套装？——嘶，说不定还真会很好看？不行不行。
　　比基尼？——咳咳，尺度太大了，要是发图肯定404。
　　那要不，让他穿兔女郎？黑丝的那种。
　　……
　　洛依一时间陷入了沉思，在脑海中想方设法的为徵羽摩柯挑选衣服，比自己逛街时还要上心。
　　没法。
　　毕竟别人第一次女装，不弄的好看点，有创意一点，她心里过意不去。
　　什么？
　　她会输？
　　洛依脑海中就根本没“输”这个字！
　　十七张牌在手，你告诉她怎么输？！
　　此时。
　　正在埋头苦读的徵羽摩柯莫名其妙打了一个喷嚏，揉了揉鼻子，心里有些疑惑。
　　自己最近这是怎么了？
　　怎么来到嘉定市后就老是打喷嚏，也没见自己感冒什么的啊？
　　难道。
　　是水土不服？
　　想了想没什么头绪，他再次把头埋进了书本里，明天就要考试了，不多温习争取超过洛依，他简直对不起这次千载难逢的好机会。
　　输了的，可是要答应对方一个条件啊！
　　自己让洛依当自己女朋友，哪怕只是一天的那种，想必肯定很刺激吧？
　　嘿嘿！
　　暗笑了几声，徵羽摩柯把心重新收在了书本上。
　　很快。
　　星期三就这样过去。
　　月考终于到来了。
　　……
　　考试当天。
　　所有有追求的学生都坐在考室里面翘首以盼，恨不得快点开始。
　　别看他们平时都骂骂咧咧的很不高兴考试，但一旦真正遇到了，嘉定一中的学生们还真没怂过。
　　以前在各自学校都是学霸，对学霸来说，考试就和呼吸一样简单好吧。
　　且不说很多人打算来一次一鸣惊人，洗刷自己上次入学考试的耻辱，光是乐正集团对年纪前五十名的现金奖励，就值得他们努力奋斗了。
　　进前五十就有五百块。
　　五百大洋对于没有任何经济来源的高中生来说，吸引力还是很大的，而且排名越高钱越多，看在小钱钱的份上，就值得拼一把。
　　哪怕土豪家庭并不缺钱，但用自己靠本事赚到手的钱和家里给的钱，两者成就感完全不同。
　　当然。
　　有一说一。
　　大部分人还是觉得用家里的钱比较爽。
　　第一场考试是语文。
　　因为有好几个有关语文方面的技能卡加持，所以洛依只花了半个小时就写完了——包括作文。
　　写了那么久的小说，区区八百字对洛依来说简直就是小意思，十分钟没到就水完了。
　　不过。
　　她惊讶的发现，这次考试出题的老师绝壁是一个天才，因为她居然看到了阅读理解题里面，居然出现了“鱼眼发出了诡异的光”这道令人发指的题。
　　讲道理，这个沙雕题就连原作者自己都得不了满分好吧，因为作者自己说过，他也不知道为什么鱼眼有诡异的光，因为这段是他瞎几把写出来好玩的……
　　考完后。
　　全班同学包括乐正绫在内，所有人都在聊这次考试的感想。
　　“那个鱼眼你们怎么写的啊？”
　　“我特么知道个屁，谁知道鱼眼里面会有诡异的光啊！”
　　“第三道选择题不是a？你逗我呢，这题我以前做过类似的……什么，洛依刚刚和乐正绫说选c？卧槽！”
　　“文言文翻译是不是有问题啊？我们没学这段吧？什么，你们都做出来了？什么？是高三的课本？”
　　“鱼眼到底是什么啊？有没有大佬救救我？”
　　“……”
　　默默地看着大家讨论了一圈，乐正绫神情有点恍惚。
　　目光呆滞的趴在桌子上，嘴上也不断地念叨着“鱼眼”“鱼眼是什么”“为什么是鱼眼”这些仿佛开始怀疑人生的话。
　　不知道的，还以为她心里有什么阴暗的喜好，比如说喜欢鱼眼什么的。
　　“阿绫你怎么了？那个鱼眼我和你说……”听到背后传来的声音，洛依回头看了一眼乐正绫，看到阿绫念念有词，便想为她排忧解难。
　　但是。
　　“别别别！你别和我提鱼眼两字，我想吐了！”
　　乐正绫差点跳了起来，捂着耳朵根本不想听洛依的答案。
　　“诶，你不想知道答案吗？”洛依好奇心大起，把乐正绫的小手拉开：“我和你说呀，这道题挺简单的，鱼眼它……”
　　“别，别说了，我求求你了小妮子，我知道你知道答案，但你别再和我说那两个字了，我真的要吐了啊！”
　　乐正绫惊恐的看着洛依，一番看到鬼的表情看着她，哀求她别说了。
　　“好吧好吧，那今天中午出去吃什么啊？考试的时候，中午我们能回家吃饭。”
　　洛依无奈摊手，搞不懂阿绫到底怎么了：“要不去吃鱼火锅吧？听说有家美蛙鱼头挺不错，鱼头……”
　　“哇！”
　　乐正绫再也忍不住，直接扶着墙干呕了起来，一副欲仙欲死的模样。
　　洛依：“……”
　　我去！
　　阿绫有那么讨厌鱼吗？
　　这都隔空过敏成这样了？
　　洛依看着接近崩溃的乐正绫，一脸懵逼。
　　其实。
　　乐正绫本来就不太喜欢吃鱼类，但也就仅仅不喜欢而已，主要是觉得挑刺很麻烦，吃还是能吃的。
　　但，这几天高强度复习下来，她原本对这次考试信心满满，觉得问题不大时，突然间遇到了“鱼眼诡异的光”这种无限制散发人类思想的傻逼题目。
　　她卡壳了，愣住了，人傻了，半小时后，怀疑人生了。
　　以至于，彻底崩溃了。
　　要说现在最恨的东西是什么，乐正绫绝对会果断的说是鱼，要是再仔细一点的话，那就是鱼头上面的鱼眼，散发着诡异的光的那种……
　　……
　　接下来的考试是数学。
　　除了洛依外，基本上所有同学都感到了压力，玛德早上的鱼眼就算了，就当大家伙理解不了，但你这种明显超纲了的题是什么意思啊？
　　真以为我们没看过高二的书吗？
　　这特么分明就是高三的题！
　　你这是在故意搞事啊！
　　同学们经过这两波考试，瞬间警觉了起来，学校这次考试，又在高难度的挑战大家伙的底线——当然，知道了你也只能撅起屁股受着。
　　不过，这也更加激发出了同学们的血性来，我还真不信了，这次考试能不及格？
　　要是连及格都不行，对这些曾经的学霸来说，那面子上实在是挂不住。
　　……
　　等所有科目考完，时间也来到了星期五下午。
　　等明天公布成绩与观赏完阅兵式后，就放假了。
　　“阿绫，今天去我家吗？”
　　吃过晚饭，洛依可怜巴巴的看了一眼一直黑着小脸的某褐发少女。
　　一个星期没陪人家玩了，今天来开黑嘛~
　　洛依现在手痒痒的厉害。
　　“不了，我还是回家看书，其他的事，明天，明天再说吧。”
　　由于乐正绫这次考试受挫，她决定好好在家里检讨反省一波，没心情陪洛依玩。
　　再玩下去，自己真的要废了呀！
　　乐正绫决定好好收敛一段时间，至少得先把学习成绩重新给拉上去。
　　于是。
　　再次失望的洛依只好一个人回到了家里。
　　趴在床上打开手机看了一眼，看到“天行健”以六十多万票，以多出第二名五万多票的成绩占据了第一后，彻底松了一口气。
　　预赛同样是晚上十一点结束，这距离结束也就三四个小时了，五万多票的差距，基本上已经锁定了第一。
　　这次省第一看起来是稳了，五万大洋也能到手，洛依还是挺高兴的。
　　想了想，臭阿绫不陪自己玩，那就自己玩去。
　　哼！
　　不稀罕你！
　　有点小生气的洛依化了化妆，带上了发卡，点开电脑就开启了直播，她准备玩到十一点，确定了比赛成绩后再睡觉。
　　接近一星期没开播，观众们还挺想念这位小姑娘的，再加上已经放国庆节假了，有闲暇时间的人很多，于是直播间人数越来越多，开播没一会，人气慢慢稳定在了十五万左右。
　　洛依也没玩大号，开着小号就在黑铁局展开了一场场腥风血雨般的屠杀。
　　乐正绫不高兴了，她还不高兴了呢！
　　本宝宝生气了，不高兴了，哄不好的那种！
　　现在，她就是想虐虐菜来出出气。
　　本以为没打高端局，观众们会走掉很多，谁知道喜欢看她虐菜的观众反而越来越多，人气最多的时候，居然破了二十万，洛依无语的同时，也明白前世为什么那么多白银青铜皇帝了。
　　这观众大部分都是这个段位，看主播虐和自己段位差不多的玩家，他们很有快感啊！
　　难道，这就是传说中的死道友不死贫道？
　　阴暗，实在是太阴暗了。
　　不过我喜欢！
　　洛依美滋滋的继续虐菜，顺便教了观众一些基础小套路，以此来维持她套路王的称号。
　　“大家再见~明天有空继续直播咯！”
　　时间来到十一点，洛依收获满满的再次下了播，这次直播赚了五万多订阅，她还是挺高兴的。
　　不过。
　　当点开虎鱼网的时候，高兴的表情瞬间凝固，洛依整个人都傻了。
　　川蜀省国庆节征稿预赛。
　　第一名：《战无不胜》小叮当，71w票。
　　第二名：《天行健》洛天依，70w票。
　　……

第三百四十四章 我们把节奏继续带大吧！
　　“我居然翻车了？”
　　看着眼前的数据，洛依揉了揉眼睛表示难以置信，明明三四个小时前，自己还保持着五万多票的优势，怎么一场直播下来，就被反超了呢？
　　看了一眼多了自己整整一万票的作品，再看了一眼作者，洛依无言以对。
　　好吧，人家小叮当可是有三百多万粉丝的视频主，比自己多了整整两百多万，算得上是这次比赛中的老大哥。
　　无论怎么想，他在这种紧要关头发动粉丝投票来超越自己，也挺正常的。
　　这么多粉丝数的视频主，卖个惨什么的，几小时内一口气号召个几万票出来，算不得什么大不了的事情，要怪，也只能怪她太过于大意，没有发个人动态拉一波票好维持住名次。
　　“唉，以后还是别这样粗心了，哪怕只是预赛，也不能不小心一点。”
　　再次看了一眼排名，看着自己的名次，洛依低头叹息。
　　这次的失利，算是为洛依再次长了一个教训，自大与自负，没有什么好下场，这也使得她，彻底警觉了起来，心中对这次比赛的重视程度，再次拔高。
　　幸好，这次比赛前三名都能进入国网，要是只有一个名额的话，可以说这次国庆节征稿直接半道而卒。
　　洛依拍了拍胸口，表情有点庆幸。
　　不过。
　　虽然第一名和第二名都能进决赛圈，但她的心还是隐隐作痛，一个是五万大洋奖励，一个只有一万大洋，这一来二去的，自己损失了整整四万块钱，四千笼小笼包啊。
　　哪怕一天就吃十笼，都能吃一年了！
　　想到这么多小笼包插翅而飞。
　　“没了，全没了……”
　　洛依生无可念，表情痛苦的瘫倒在了床上，痛心疾首不可自拔：“小笼包啊，我可怜的小笼包啊，你怎么就这样没了呢？”
　　想着想着，越想越气，越气就感觉自己越饿，饿了，洛依就从系统里面兑换了一堆零食出来，吃的小嘴鼓鼓的，就和仓鼠一样。
　　何以解忧，唯有吃！
　　没法，谁叫她就是一个小财迷呢，今天这次损失，对她来说实在是太严重了，只有零食才能慰藉她幼小的心灵。
　　什么？
　　你说阿绫也能慰藉？
　　emmm……
　　阿绫最近小脸臭臭的，一看就不好吃……
　　……
　　川蜀省视频主群内。
　　“恭喜恭喜，小叮当连续三年蝉联第一。”
　　“在？群主出来发红包啊？”
　　“我就说小叮当这次才是第一，你们非要说洛天依，看吧，谁强谁弱一目了然。”
　　“emmm……小叮当还是强，最后关头一口气怼了几万票上去，洛天依怕是直接被打傻了。”
　　“老将一出手，就知有没有，区区洛天依，还不是我们群主的对手。”
　　“发红包，发红包，我要大红包！”
　　……
　　由于群主获得了省第一，群员们为他感到高兴的同时，也疯狂暗示了起来。
　　在？
　　有了喜事，不发点红包？
　　小叮当当然知道这些人在打什么主意，玛德一群狗群员，就想骗劳资发红包！
　　要是在平时，你们想都别想。
　　但，才获得了五万奖金，他心情的确挺不错的，大手一挥，发了一个两百块红包出去，就当是庆祝了。
　　然后，立马娴熟地点击了刚刚才发出去的红包，看着“9.67元”这几个字，心中松了口气。
　　还行，回了一点血。
　　其他群友领完这个五十份的红包，看着运气王纷纷感叹，真不愧是勤俭节约小叮当，自己发的红包还要领，领就算了，还混了个运气王，真是“大气”！
　　真特么不要脸！
　　小叮当享受了一波群员们“亲切”“热烈”的赞美后，点开浏览器，看着这次比赛的排名，心里充满了疑惑。
　　自己这次没拉票，也没准备拉票的，哪来的这么多票把自己送了上去？
　　能得到第一名，他自然十分开心，毕竟没有谁会和钱过意不去，但这次的“异军突起”，就让他懵圈了。
　　群里面一些群员或许以为是他发动了粉丝，最后关头拉了很多票把洛天依给超越了，但他自己知道，自己根本就没搞事的打算。
　　没办法，作为一位老资格视频主，三百多万粉丝的那种，他其实并不是很缺钱，随便一个视频下去，光是流量费和打赏，赚几千上万还是问题不大。
　　五万虽然多，但并不是非要不可的那种程度。
　　抠门什么的，只是不想浪费而已，钱这玩意，对他这种三十来岁的老男人来说，是省出来的，发意义不大的红包，就是浪费。
　　对于洛天依这位他比较喜欢的小女孩，好感度非常不错，再加上她这次的作品挺符合自己的心意，那好感度直接爆了棚。
　　于是。
　　这次比赛他就没多少争夺的念头，打算顺其自然的发挥，能第一最好，不行的话，只能说自己技不如人。
　　虽然知道自己的粉丝有可能会帮忙投票，但突然冒出几万票把她给压了下去，小叮当还是有点没看懂。
　　自己已经在群里说了这次不组织求票了，会是谁呢？
　　来到自己的粉丝管理群内，这个群里面全是粉丝群里面的管理员们，他们对粉丝群的一举一动都比较了解。
　　小叮当：“这次谁帮忙拉票了吗？”
　　看到群主在问话，管理员们纷纷发言。
　　“没有啊，当哥你不是说了这次不求票吗？我这个群里面没人去刷。”
　　“没有，很多人就没在意你参加征稿大赛了，天天在讨论游戏。”这条就有点扎心，小叮当脸皮抽了抽。
　　“我这个群也没人组织。”
　　“+1，当哥你粉丝们不行啊，都没几个讨论国庆节征稿这件事。”
　　“洛天依我倒是看到有人天天在讨论，当哥你粉丝们叛变了不少啊（滑稽）”
　　……
　　一圈看下来，小叮当彻底摸不着头脑了，粉丝们没有组织，他也没有求票，那么问题来了。
　　这突然出现的几万票哪来的？
　　……
　　一个无名的群内，此时蹲着一群小号在里面。
　　“@群主，老大这波干的不错啊，洛天依怕是人都傻了吧。”
　　“我也是醉了，那些人钱多烧的？花那么多钱让我们把洛天依刷下去，就是为了不让她得第一？”
　　“你管人家老板怎么想的，他们出钱我们干活就完事了，废话那么多干嘛。”
　　“不是，我想的是，要是他们钱多的烧，那为什么不直接把洛天依刷成第四名，这样她不就被淘汰了吗？别人现在第二名，除了钱少一点，不一样还是能进决赛？”
　　群主：……
　　群友们：……
　　卧槽。
　　你真特么是个小机灵鬼！
　　群主反手把这个家伙禁言了十分钟后，在群里打字道：
　　“这次大家做的还行，完美的完成了雇主的任务，这单下来，我们能赚两万块钱，还算不错。”
　　“哪里哪里，都是老大你的功劳，我们也就跟着混口饭吃。”
　　“还是老大可以啊，这种简单的任务都能找到，美滋滋。”
　　就在群员纷纷拍马屁的时候，一条消息弹了出来。
　　“话说洛天依这个人，好像是我们的仇人吧？老大你还收费是不是有点不好？”
　　这条消息一出，群内气氛瞬间凝固，良久都没人发言。
　　五分钟后。
　　群主想了想，解释了一下：“洛天依是我们仇人不假，但那是我们在半月昏黄手下的时候，那次事谁对谁错，我相信大家心里都清楚，再加上都那么久了，我们也没必要倒贴钱去搞人家不是？”
　　“别人现在都是百万级别的视频主了，想搞人家，不花钱怎么可能？不收费？不收费大家喝西北风去啊？”
　　这番话，算是解释了一下自己为什么要收费，群主其实也挺想收拾洛天依的，但是他能怎么办，他也很绝望啊……
　　请水军，也是要花钱的好不好。
　　自己什么都有，就是没钱啊！
　　群主有个外号，名为老三。
　　对。
　　没错。
　　他就是当初要搞洛天依的大视频主“半月昏黄”的手下，那个水军工作室的头头。
　　半月昏黄仿佛智障一般的各种骚操作原地自爆后，他们这些人树倒猢狲散，也跟着跑掉了。
　　所幸半月昏黄沉寂下去后，并没有多说什么，没有说出自己手下有过那么一个工作室，他们这群人胆战心惊的待了一星期，忽然发现……
　　半月昏黄凉了，但根本就没人知道他们的存在！
　　半月昏黄虽说被虎鱼网封号，彻底凉凉，但交了罚款，他以前赚的钱也能让他这辈子衣食无忧，再加上还需要去“改造”几年，所以半月昏黄也没空搭理这群小弟。
　　主要是，进去了也没机会搭理。
　　这就导致，他的工作室苟延残喘了下来。
　　而工作室的老大，外号叫老三的人，本以为自己这群人只能吃顿散伙饭然后各奔东西的。
　　可他想了想，有点不甘心，还是重操旧业得了，就再次把工作室组建了起来。
　　他们以前就在网上当水军混饭吃，被半月昏黄收编了才专门为他一个人服务，现在老板没了，只好再去网上接单，当水军赚钱。
　　凭借着以前的经验，还有优质的服务，很快工作室就打响了第一炮。
　　以低廉的价格帮某位视频主刷成了一个小比赛的第一名。
　　然后，他们就一发不可收拾了起来。
　　短短三个月内，在各地市网，省网到处被雇佣，当水军，今天不是去帮忙刷票，明天就是去恶意中伤，搞事情带节奏，反正就是雇主让他们干什么，他们就干什么。
　　当然。
　　大部分干的事还是刷票，没了半月昏黄那群脑残粉当帮凶，他们带节奏的攻击力起码下降了九层，除非漏洞确实很明显，不然很难搞掉一个视频。
　　但能刷票，带节奏恶心人，这些优点在某些视频主眼中，就已经很强大，很好用了。
　　比如某个市网活动，两个视频争夺第一的奖金，花个奖金的一半钱把自己票数搞上去，剩下的还不是血赚啊？！
　　讨厌一个视频主，请点水军去他评论区带节奏搞崩他的心态，还不是美滋滋啊？！
　　全国可是接近两千个市网，近百个省网，这么多地方，江湖够大，也够黑。
　　这也就导致。
　　有他们这些水军滋生的地方与营养。
　　生意越来越好的时候，前几天就接到了来自川蜀省的一个大单，点名要求要整治最近比较火的视频主洛天依。
　　洛天依？！
　　听到这个ID，工作室都快炸了。
　　有害怕重蹈覆辙，不想接单的，也有想报仇雪耻，同意接单的。
　　在老三深思熟虑，并且知道这次也就带节奏与刷票后，果断的接了下来。
　　不搞洛天依一波，他心里憋得慌。
　　能在报仇的同时赚到钱，这简直就是天上掉馅饼的美事。
　　而今天，他们的任务就是帮“小叮当”刷票……
　　有一说一。
　　请水军帮忙刷票打压另一位视频主，老三还真没见过这种操作，这不是典型的费力不讨好嘛。
　　别人甚至都不知道发生了什么事，简直就和脱了裤子放屁一样，洛天依还不是照样进了决赛？
　　至于那四万块钱，老三倒是觉得洛天依这种百万级别视频主并不会发在心上。
　　不过。
　　反正别人出了钱，他才懒得管，今天晚上很成功的就完成了任务，得到了酬劳。
　　而现在来群里，就是准备分赃。
　　“要不你钱不要了，明天我们帮你多请点人带节奏？”
　　这话，还是老三发的。
　　报仇是报仇，赚钱是赚钱，这完全就是两码事，你想不要钱去报仇？
　　行啊，你上啊，我们绝对不拦着你。
　　“emmm……我也就是说说而已，你们别当真。”
　　刚刚发言的那人听到要把自己的钱扣下，立马就怂了，他只是说着玩的，没钱自己喝西北风去啊。
　　其实。
　　洛天依这位小姑娘，他还是有点怕，半月昏黄上次死的实在是不明不白，五百多万粉丝的一流视频主说没就没了，说出来谁不怕？
　　工作室的人对她都有些心理阴影，要不是这次遇到有人请他们搞事，他们都没敢对洛天依生出什么“非分之想”。
　　“分钱吧分钱吧，别说这些了。”
　　“就是，还是分钱要紧。”
　　工作室的人忍不住了，要老三赶紧发钱，他们都是做一单发一次钱，没拖欠的习惯。
　　“对了老大，明天的任务是什么？还是刷票吗？”
　　把钱发完，看着这条消息，老三忍不住笑了笑。
　　“忘了前几天老板让我们带的节奏了？”
　　“明天等她上了国网，我们把节奏继续带大吧！”
　　……

第三百四十五章 1+1，不一定等于2
　　十月一号，星期六。
　　这天，也就是全国人民举国欢腾，共享昌盛的国庆佳节。
　　也是无数学生期盼已久的七天乐开启的一天。
　　早上七点半，徵羽摩柯就已经来到了教室里面，神情有点紧张。
　　害怕与激动两种截然不同的心情，在心中不断的翻滚、打转，玩游戏时沉稳无比的手，靠在书桌上微微有些颤抖。
　　他昨天晚上差点失眠了。
　　没法。
　　实在是因为今天，对他来说太重要了。
　　今天，就是他和洛依完成赌约的时候，谁输了，就得答应对方一件事。
　　其实。
　　要是在一个月以前，有人对他说他会对一位女孩子升起斗志来，他怕是得笑喷。
　　女孩子？
　　让自己害怕？
　　这不是开玩笑嘛！
　　他徵羽摩柯无论在什么时候，都优越感满满，只觉得自己无所不能，无论在现实里面，还是网络上——当然，某童年阴影乐正绫不能算。
　　现实里面的家世够他这辈子为所欲为，网络上也凭借着自己的本事，成为了公认的电脑天才，无论是编码还是骇侵、游戏等等，至少同龄人中没人能比得上他。
　　可以说，他这辈子的人生可以任由他随意掌控，想怎么玩就怎么玩。
　　当绝大部分人还在追求财务自由的时候，他已经实现了真正意义上的自由。
　　徵羽摩柯在有关智商上的东西，有着绝对的自信，但一个月前，当他面对洛依的成绩，被她吊打了几分后，那叫一个无法接受，彻夜难眠！
　　成绩失败，可以说没认真，但接下来的游戏比赛再次败北，还有游戏制作上的境界碾压。
　　三连败，让他开始怀疑人生。
　　徵羽摩柯有一种强烈的预感，洛依这位少女，怕就是他这辈子最大的对手。
　　总有人觉得，失败是成功之母，但对出生到现在，一直都顺风顺水的徵羽摩柯来说，简直就是不能忍！
　　士可杀不可辱，必须得把场子找回来！
　　可是，当接触过洛依，交流了几次后，他觉得自己悟了。
　　这好端端的把别人当对手干嘛，化干戈为玉帛岂不是更好？
　　稍显稚嫩，但非常有灵气的洛依，让感情这块一片空白的徵羽摩柯，把她当成了自己最美好的期待。
　　没法。
　　就遇到过这么一位和他不相上下……不对，是吊打他的少女。
　　心中有些害怕的同时，隐隐的，他就将自己对初恋最美好的期待，代换成了洛依同学。
　　以成年人的角度来看，他这怕是得了斯德哥摩综合症，越被打击越上头，幼稚的一批。
　　但正是因为这一份幼稚，使得他决定就以今天的成绩，来向这位少女摊牌！
　　徵羽摩柯发现自己有机会对洛依“下毒手”后，他升起了一股昂扬斗志。
　　这次月考，他可是发挥了以前百分之三百的水平，学校这次考试难度较高，但他回去后复盘了一下——720+还是比较稳的。
　　就算只有720分，可洛依和他的赌约可是要高自己二十分以上。
　　考740+？
　　这怎么可能！
　　光是语文考试，就不知道会扣掉多少分，尤其是阅读理解那个“鱼眼里诡异的光”，徵羽摩柯自己都差点阴沟里翻了船，所幸蒙对了——他出来就问了老师答案。
　　他不信洛依真能完完整整的答出来。
　　于是。
　　此时的徵羽摩柯信心满满，就等成绩出来的那一刻……终于能在学习上扳回一城，他念头都通达了不少。
　　无聊的敲了敲桌子，老师还没来公布成绩，徵羽摩柯一咬牙，直接给洛依发了一条企鹅——他从枫玲手中弄到手的。
　　至于枫玲这位妹子，他当成了自己的妹妹来看待，主要她实在是太黏了，一向不喜欢闹腾的他有点遭不住。
　　明明那么高冷的，怎么突然变得这么热情？
　　徵羽摩柯有点懵。
　　于是，那种美好的期待感渐渐消散，好感也慢慢转变成了别的。
　　对于洛依，徵羽摩柯觉得她才是真爱。
　　至少。
　　别人一直对他很冷。
　　“洛依同学，这次我怕是赢定了，你做好了迎接失败的准备吗？”
　　……
　　才瞌睡连天的来到教室里面，还没趴在桌子上补补觉的洛依就收到徵羽摩柯这条企鹅消息，第一反应就是：你喝多了吧？
　　自己会输？
　　怎么可能……
　　洛依当然不信自己会输，她想了想，这样回应道：“好吧好吧，你这么有信心？那么要是我输了，你打算怎么惩罚我啊？”
　　她决定逗这家伙玩玩，反正现在没事做，看看他打算对自己干什么坏事。
　　她可是打算让这家伙穿女装，他总不可能让自己穿男装吧？！
　　徵羽摩柯看到洛依的回复，差点回复我想让你当我女朋友。
　　但是。
　　他还是有点怂，毕竟目前情况来看，洛依对他好感度只能说是一般般，要是就这样摊牌，怕是彻底完蛋。
　　洛依这个人，说实话他并不是太了解，只知道她跟着乐正大小姐玩的不错，在网上混的也行，歌曲视频直播什么的，样样精通。
　　别的，就不清楚了。
　　要是她看似活泼，实则很传统内向的话，自己要她当女朋友，怕是会宁死不从，千载难逢的好机会也会就此丢失。
　　不行。
　　必须得曲线救国！
　　“要不，问问乐正大小姐洛依她的兴趣爱好？她应该会和我说这些吧，我再怎么说，也配得上洛依……”
　　思维散发了一会，徵羽摩柯下定了决心，准备主动追求。
　　好不容易下定决心发起进攻，怎么能中途放弃呢？
　　必须得加大力度，一步一个脚印慢慢来。
　　找乐正大小姐要资料先不急，和洛依聊天才是正道。
　　“没什么惩罚，要是你输了，下午陪我逛逛街，看看电影怎么样？就我们两人的那种。”
　　洛依看到徵羽摩柯发来的消息，她愣住了，逛街？两个人的那种？
　　什么鬼？
　　为什么这个套路感觉好熟悉……这不是国产垃圾青春电视剧里面用烂了的套路吗？
　　这逛着逛着，两个人怕是就搞到一起了啊？！
　　徵羽摩柯他这是准备干嘛？
　　他这是要追我？
　　洛依开始有点慌了，心中觉得难以置信，甚至忍不住怀疑自己是不是还没睡醒，现在还在梦里面。
　　但是，作为一个非常务实的女孩，洛依掐了自己软肉一把，眼泪差点疼出来后，她知道，自己没在做梦。
　　我去！
　　我一直在想让你穿女装，结果你居然想泡我？！
　　从来没被男生追求过的她，脑子直接乱了。
　　前世作为班上大名鼎鼎的宅女，这个世界也因为阿绫在前面吸引火力，导致从来没被追求过。
　　洛依一时间有一种莫名的恐惧，“emmm……真的不惩罚我吗？逛街看电影也太无聊了吧？要不你还是换一个条件。”
　　洛依觉得自己肯定是想多了，徵羽摩柯怎么可能会喜欢自己，他这是瞎了眼吗？
　　咳咳。
　　不对，是癞蛤蟆想吃天鹅肉吗？
　　于是。
　　便悄悄地试探了一下。
　　要是换了惩罚条件还好说，要是坚持的话……
　　“就这样吧，陪我逛街看电影，我没别的要求了。”
　　徵羽摩柯非常诚恳老实的回答道：“我也不欺负你，这种小要求，问题不大吧？”
　　问题不大？
　　问题大了去了！
　　洛依彻底炸毛，鸡皮疙瘩都冒了起来。
　　心态崩了啊！
　　你这家伙不是在和枫玲耍朋友吗？怎么又准备对我动手了？
　　果然，男生都是花心大萝卜。
　　大猪蹄子！
　　洛依不久前还为自己给枫玲出谋划策感到高兴，结果今天却看清了这家伙的真面目！
　　你个渣男！
　　脚踏两只船啊兄弟，你怎么能这样玩呢？你对得起枫玲吗？你对得起我为你拉线吗？
　　不行。
　　坚决不能答应。
　　她可是非常纯洁的女生，不能放纵这小子膨胀的欲望！
　　居然还想玩双……咳咳，我想都不敢想好吧。
　　“行，要是我输了就听你的，但要是我赢了呢？”
　　“我当然听你的了！”
　　看到洛依同意了自己的要求，徵羽摩柯有点小激动，这想搞好关系，就得从最基础的东西行动起来。
　　逛逛街，聊聊天，再看看电影什么的，一条龙服务下来，不说好感度爆棚，至少两人关系会好上很多吧？
　　别问他为什么知道这些，问就是电视剧上面看到的。
　　那些女主角，不就是这样被男主轻而易举泡到手的嘛？
　　自己像素级模仿一波，应该问题不大。
　　“那好，你就等着接受惩罚吧！”
　　“你想惩罚什么？”
　　“我还没想好，你等等。”
　　回了这条消息，洛依再也忍不住了，回头就把手机拿给乐正绫看。
　　“阿绫阿绫，你看看这个！”
　　“什么啊？我看看……”
　　乐正绫接过手机，有点好奇的看完聊天记录，抬起小脑袋，诡异的看了洛依一眼：“徵羽摩柯想追你？”
　　乐正绫已经惊呆了。
　　打死她都没想到，居然有人敢对自己的小妮子图谋不轨，而且还是徵羽摩柯这小子。
　　他胆子有这么大？
　　敢抢自己嘴里的肉？
　　不过。
　　她无论怎么想，都想不明白，徵羽摩柯是怎么看上洛依的。
　　这依依也就可爱点罢了，又皮又懒又好吃，性格还怪怪的，一言不合就发脾气，就这？
　　这都能有人看上她。
　　他这是瞎了眼……额，不对，这样说岂不是说自己是瞎子。
　　乐正绫反正是无语了，现实中的小妮子和网络上美好无暇的洛天依完全是两码事好吧。
　　“不知道啊，我怎么知道？”洛依耸了耸肩：“阿绫你见多识广，被追经验丰富，你觉得呢？”
　　“我觉得吧，他肯定对……”
　　话还没说完，乐正绫手机响了一声，拿起来一看，发现是徵羽摩柯发的消息。
　　“大小姐在吗？嘿嘿，那个洛依同学，你知道的多不多啊？”
　　洛依：“……”
　　乐正绫：“……”
　　卧槽。
　　你还来真的啊？！
　　好吧。
　　这简直算得上是不打自招，洛依都不知道该说什么才好了。
　　第一次发现居然有男生看上了自己，心里感觉怪怪的。
　　当然。
　　她反正是对徵羽摩柯没任何一点感觉，只是觉得奇怪而已。
　　她也没接触过这小子几次，他是在哪瞎的眼？
　　洛依百思不得其解。
　　“你这次考试有把握吗？”乐正绫握着手机，恶狠狠地瞥了一眼洛依。
　　“应该还行吧？”洛依也有点小担心，徵羽摩柯信心十足的样子，让她把握少了一点。
　　要是输了。
　　自己不会真陪徵羽摩柯一下午吧？
　　逛街，看电影，这都成约会了好吗？
　　阿绫不杀了自己才怪！
　　“应该？还行？”乐正绫提高了音量：“洛依你说什么？”
　　“我说没问题！放心吧阿绫！”
　　听到乐正绫突然叫自己的名字，洛依吓得汗毛都立了起来，小腿都快软了。
　　就和她老妈倒计时“3，2，1”，或同样用高声调叫她名字时一样。
　　她知道，要是敢反对多言，那么下场只有一个——死！
　　“这还差不多。”满意的点了点头，乐正绫继续问了一句：“你赢了的话，打算怎么收拾他？”
　　其实。
　　乐正绫觉得自己还算是一位很有宽容之心的女孩，没看小妮子那么皮，她都选择了原谅了她呀！
　　但是。
　　不巧的是，巧好她这两天心情非常不好，尤其是那道“鱼眼”题，搞崩了她的心态。
　　考试考砸了，正想找一些事情来发泄一下郁闷烦躁的心情，好巧不巧的，就碰到了徵羽摩柯这小子想虎口夺食。
　　这怎么能忍？！
　　对自己有想法还能接受，但敢对小妮子有想法，那简直就是大逆不道！
　　徵羽摩柯显然已经触碰到了乐正绫的底线。
　　她可不能就这样放过他，做了错事，那一定要有惩罚。
　　“这个嘛，我想让他男扮女装，当一次女装大佬，阿绫你觉得怎么样？”
　　洛依老老实实的把自己的打算交代了出去，她本准备到时候叫乐正绫来看好戏，给她一个惊喜的。
　　结果惊喜没等到，徵羽摩柯就给她来了一个惊吓。
　　气死我了！
　　“女装啊，感觉还行……”
　　皱眉想了想，乐正绫脑海中灵光一闪，想到了一个更加不错的惩罚。
　　1+1，不一定等于2啊~
　　咬着银牙笑了笑，拿起洛依的手机就给徵羽摩柯发了一条消息过去。
　　“我想好要怎么惩罚你了。”
　　“要怎么惩罚？”
　　一直在等洛依回复的徵羽摩柯，一下就打起了精神来。
　　他倒是想知道，洛依美少女会对自己干嘛。
　　“我想要你女装！”
　　“什么？”徵羽摩柯震住了。
　　“我要你玩游戏的时候，穿女装直播！”
　　“……”
　　看着这条消息，徵羽摩柯彻底傻了。
　　……
　　ps:
　　果然我就是垃圾，一点节奏感都写不来orz
　　算了算了

第三百四十六章 居然错了一道题
　　“怎么样？还敢不敢来，要是同意，我输了就陪你逛街看电影，要是你输了，那么你下次直播就得穿女装，当着你十几万观众打游戏。”
　　看着这句仿佛魔鬼一般的消息，徵羽摩柯呆愣了良久，打死他都没想到，洛依居然想让他穿女装。
　　这是什么奇怪的要求？
　　现在的女孩子都这么会玩的吗？
　　徵羽摩柯有点慌，一时间不知道该如何回复，赢了还好说，一次约会的机会成功到手，但要是输了……
　　当着那么多观众女装，怕是要了他的命！
　　他徵羽摩柯堂堂男生，行得正，坐得端，让他女装什么的，想都别想好吧。
　　这可怎么办？
　　徵羽摩柯一时间纠结了起来，看着手机，内心充满了踌躇。
　　一边是美少女，一边是自己的节操，要是有的选，他想全都要……
　　就在这时，企鹅闪了一下，乐正绫给他发了一条消息过来。
　　“洛依？你问她干嘛？你想追人家吗？”
　　看到乐正大小姐回复了自己，徵羽摩柯也顾不得其他，先把心中的疑惑问了出去。
　　“没有没有，就是有点好奇，大小姐给我说说呗，比如她喜欢什么，讨厌什么，嘿嘿。”
　　他打算看看能不能问出点什么有用的东西来，对洛依，他确实了解的不是很多。
　　这次进攻，完全是头脑发热凭着感觉就a了上去，一点准备工作都没做，现在冷静下来，心里有点慌。
　　但a都a了上去，开弓没有回头箭，现在只好亡羊补牢一波。
　　而身为洛依闺蜜的乐正大小姐，就是一位很好的情报探听对象，想必她看在自己家和她家关系那么好的份上，会告诉自己吧……
　　“喜欢就喜欢呗，你还不敢说了？”
　　乐正绫略微打趣了一句，没等徵羽摩柯解释，接下来的消息瞬间吸引住了他眼光，“要说她喜欢什么的话，这小妮子比较喜欢敢作敢当的男生吧，别的不好说，但是做事犹犹豫豫，一点都不果断的男生，她肯定是不喜欢的。”
　　“至于别的，我知道她不是颜控，也不是财迷，你最好就从上面我说的地方想想办法，别拿钱这东西对付她，不然洛依会认为你在羞辱她。”
　　什么？
　　洛依讨厌做事犹豫不决的男生？
　　徵羽摩柯看着消息微微愣了一下，他还以为洛依喜欢长的帅的，他好……咳咳，他自认为自己长相还算对得起观众，小钱钱也挺多的。
　　但人家小姑娘居然对这两点不感冒，那就有点奇怪了，颜值还好说，但世界上还有不喜欢钱的？
　　不过想了想，觉得也是，就十四五岁的女孩，考虑到的东西肯定不是很多，洛依那么娇小可爱的一位小姑娘，想必那种敢作敢当，果断果敢的男生才能给她带来安全感吧……
　　这也是小混混很容易在学校找到女朋友的原因之一。
　　等等。
　　优柔寡断？
　　徵羽摩柯再次愣了愣，反应了过来，头皮有点炸裂。
　　洛依的那条消息，我有几分钟没回了？
　　这起码三分钟了吧？
　　三分钟没给个答复，她会不会觉得我优柔寡断啊？！
　　可是，赢了还好说，要是输了怎么办……
　　就在徵羽摩柯下不定决心，有些彷徨之时，脑海中灵光一闪，想起了一件事。
　　直播穿女装？
　　我直播的时候，好像不露脸啊？！
　　也就是说，观众们最多看到自己穿了女装，但并看不到自己的脸。
　　只要脸没有露出来……那就并不能代表自己女装了啊。
　　只要没看到脸，就没人能说我女装过！
　　还有。
　　穿女生的校服，不一样也是女装吗？！
　　有谁敢说女生的校服就不是女装了对吧？
　　嘿嘿，还想难到我，本天才分分钟找出无数个破绽漏洞出来。
　　徵羽摩柯再次悟了，觉得这波稳了，问题不大。
　　满心欢喜的给乐正绫发了一句“谢谢”后，给洛依回复了一句。
　　……
　　“臭阿绫，我什么时候不喜欢钱了？”
　　洛依无聊的趴在桌子上，看着乐正绫在那里双线操作，各种诽谤自己：“要是可以的话，请用钱来践踏我，侮辱我，砸死我，谢谢。”
　　“切，你想被钱砸死的话，我还真能满足你，就怕你又不敢试。”
　　翻了翻眼球，赏了洛依一个白眼，乐正绫没好气道：“这小子真怂，这么久了还没回复，胆小怕事的还想追女生，就这能有女生看上你？”
　　乐正绫现在是真的好气，她总感觉自己被别人给挖墙脚了，要是处理的不好，说不定还真会头上变成青青草原。
　　绿油油一片。
　　没法。
　　谁叫徵羽摩柯这家伙，确实有点本事。
　　有钱，有颜，有时间，脑袋也挺好使的，平时还没注意，但现在察觉到他对洛依图谋不轨后，乐正绫发现这种人，还真是一个大敌。
　　不是她不相信洛依，小妮子和她关系都到位成那样了，就差最后一步没做过，肯定不会背叛什么的。
　　但俗话说得好，只要锄头挖的好，没有墙角不能倒。
　　为了防范于未然，她决定把这股歪风邪气打压在萌芽之中，不给他任何机会可趁。
　　乐正绫完全没法容忍徵羽摩柯追求洛依的行为，其性质之恶劣，就和挖社会主义墙角一样！
　　该杀！
　　“好，就这样说定了，你输了陪我逛街看电影，我输了就女装直播打游戏。”
　　洛依手机响了一声，看着这条消息，乐正绫捂嘴笑了笑：“嘿嘿，激将法看来还是有用啊，依依看到没有，别人为了你，都准备奋不顾身的女装了，你难到不感动吗？”
　　感动？
　　我真不敢动！
　　洛依吐出一团香气，吹了吹乐正绫的刘海：“女装？阿绫你以为你赢了？幼稚！”
　　“嗯？”
　　乐正绫疑惑的看着洛依把手机拿了过去，有点不明白她刚刚的话是什么意思。
　　徵羽摩柯都同意女装了啊，我怎么就幼稚了我？
　　“好的，这次赌约就这样了吧！另外女装的话，可不是穿女生校服就可以蒙混过去的，你必须得穿我给你买的女装，我和阿绫还会一起帮你化妆，保证让你成为虎鱼平台最漂亮的男孩子。”
　　前世作为在企鹅群里面身经百战，和无数沙雕网友对过线的洛依，轻而易举就把一些漏洞给找了出来，并且还加强了一波赌约。
　　“这次直播，我和乐正绫会和你一起组队，你必须得开着摄像头对着脸，别想和以前一样就对着手来蒙混过关。”
　　“嘻嘻，怕了吧？讲道理，摩柯你底子非常不错呀，皮肤白皙光泽，身材清瘦苗条，一看就是女装大佬的模板，说不定以后虎鱼一姐就是你啦~”
　　洛依这样回复道，算得上彻底堵死了一些漏洞，发完消息瞥了乐正绫一眼。
　　眼神中充满着智慧的气息。
　　看到没有，这才是完美无缺！
　　臭阿绫学着点！
　　乐正绫看着这几条消息，自愧不如甘拜下风，你套路深，你厉害。
　　为什么你迫害别人的手段，这么熟稔啊！
　　而另一边。
　　什么？
　　不允许穿校服？
　　摄像头还必须得对着脸？
　　徵羽摩柯看着消息，再次慌了，有一种遇到劲敌的感觉——话说回来，洛依在他眼中确实算得上是最大的劲敌。
　　他好像就没赢过。
　　于是。
　　怕了一秒后，他又冷静了下来。
　　真不愧是自己看上的女孩子，分分钟就堵死了漏洞，不错不错，真没看错你。
　　但，你以为你赢了？
　　分数都还没出来，一切都是未知数，你条件哪怕再多，但只要没超过我二十分，那一切都是白搭！
　　徵羽摩柯回复了一句“好”后，就收好了手机，看着快步走进教室的班主任，前所未有的期待起了这次成绩来。
　　他考试过无数次，从来没有像这次一样期待过。
　　而班主任也没让徵羽摩柯失望，进来后随便说了两句，就拿起成绩单念了起来。
　　“刘进，677分。”
　　“王维，648，考的有点差，这位同学注意一点。”
　　“恭喜你徵羽摩柯……”
　　……
　　收拾好了桌子，洛依正准备搬小凳子出去看国庆节直播，手机震了一下。
　　“你多少分？”
　　这话，是徵羽摩柯发来的。
　　“你多少？”
　　瞥了一眼经过她身边，却根本不敢直视自己的一位男同学，洛依现在心情非常不错。
　　唉，人生啊，寂寞如雪。
　　“还好吧，这次考砸了，好多题都没做对……也就723分而已。”
　　什么？
　　也就？
　　你小子找打！
　　也就这两个字，深深地刺痛了前世作为学渣的洛依，让她回想起了一些不好的回忆。
　　满分学霸：这次考砸啦，估计不及格。
　　90分：唉，能及格就不错了。
　　80分：还行，及格应该没问题。
　　学渣：问题不大，今天稳了！
　　看看，这些人，这逼装的，简直不能忍。
　　洛依实在是搞不懂了，这些学霸装逼，都喜欢用这种语气组词来修饰的吗？
　　看着就感觉很——爽啊！
　　不行，我今天也必须得用用！
　　“哦，那恭喜你了，这次考的不错嘛。”洛依客套道。
　　“那里那里，还是做错了不少。”徵羽摩柯也在客套，心中的喜悦压抑不住。
　　装模作样聊了几句后，终于忍不住，问了出来。
　　“对了，洛依你考了多少啊？”
　　由于年纪排名要国庆节后出来，徵羽摩柯并不知道其他班级的成绩。
　　但以他的成绩来看，洛依想要超他二十分，简直就是天方夜谭，班上第二名才刚好摸到了七百分的边，可见这次考试的难度。
　　今天，我要去约会了啊！
　　“这个嘛，乐正绫这次考的不太好，才674分，这次题还是比较难的。”
　　“嗯，确实挺难。”
　　越难才越好啊，不然我怎么有机会追求你呢？
　　徵羽摩柯心中窃喜。
　　“是呀，这次考试好难啊，我居然有一道题不会。”
　　顿了顿，洛依继续道：“除了作文扣了三分，也就数学题错了一道选择题，加起来竟然扣了我六分耶。”
　　“我这次才744，没满分好可惜。”
　　打出这句消息后，洛依只觉得自己神清气爽，念头通达，心里美得冒泡。
　　怪不得那些学霸喜欢在学渣面前用淡淡的语气装逼。
　　原来这种感觉这么爽！
　　那种轻描淡写，却略带惆怅的腔调，简直了。
　　洛依彻底喜欢上了这种感觉，在学渣面前装逼算得了什么，我直接在学霸面前装逼，成就感满满呀！
　　什么？
　　有人说开挂无耻？
　　安啦安啦，她又没恶心别人，遵从阿绫的指命打压徵羽摩柯，这简直就是理所应当的事情。
　　谁叫两位少女对他印象都不太好，顺心而已。
　　反正，又不是什么大不了的事。
　　真以为两人都在乎成绩这玩意吗？
　　洛依光是凭借百万粉丝和现在在虎鱼平台的人气，就能很好的生活下去，更别说身上还有系统，作为穿越者就是能这样为所欲为。
　　而乐正绫，标准的不好好唱歌就回家继承千亿家产的那种。
　　成绩对她来说更加无用。
　　对两个妹子来说，上学其实只是不想让朋友家人担心而已，考零分和考满分，其本质并没有多少区别。
　　另一边。
　　居然错了一道题？
　　也就扣了六分。
　　才744分？
　　这一刻，无数个问号浮现在了徵羽摩柯脑海中。
　　？
　　？？
　　？？？
　　我特么的，这逼装的为什么感觉这么熟悉？
　　这不是我以前经常对别的同学说的话吗？
　　看着洛依的消息，徵羽摩柯手脚冰凉，有种不寒而栗的感觉。
　　自己723，而洛依744，也就是说，她刚好多了自己整整21分，所以，今天的约会，可以说是没了？
　　约会没了也就没了，以后还有机会，但问题是……
　　“要不今天就女装直播吧？刚好国庆节放假，观众们也很多。”
　　自己要女装了？
　　女装？！
　　“不行不行，还是过段时间再说吧，国庆节我要回家一趟，一个月没回去还是怪想念家里的。”
　　忐忑不安的发出了这条消息，徵羽摩柯心里紧张的要死，说实话，要是可以，他真想毁约。
　　但一想到乐正绫才对他说了洛依喜欢敢作敢当的男生，他又鼓起勇气——拖延一下时间。
　　女装可以是可以，至少给我点准备时间吧？
　　“行，国庆节后再说！”
　　……
　　ps：
　　真的垃圾，又想推剧情，又想日常，写着写着，就感觉崩了orz

第三百四十七章 阿绫，我累了，不想奋斗了
　　“我就等你一段时间，让你先接受这个事实。”
　　洛依用企鹅又回了一句。
　　其实。
　　洛依现在也没刚开始那么生气了，别人无论怎么说也是对自己有“好感”的人。
　　刚开始那是出于恐惧，现实里面第一次遇到对自己“图谋不轨”的男生，说不怕那是不可能的，刚刚知道徵羽摩柯想泡她时，她小心脏吓得“噗通”乱跳。
　　这是小女生的正常反应，要是没反应，那还反而有些不正常。
　　可现在阿绫不在身边，洛依渐渐冷静了下来后，就觉得无所谓了，永远保持着“搞事”的心态，才是她的风格。
　　既然别人都同意女装，那还恨他干嘛，洛依也懒得去追问徵羽摩柯这小子是在哪瞎了狗眼看上了自己。
　　作为“完美少女依”，洛依觉得自己被一些男生喜欢上，其实应该是理所应当的事情，谁叫她那么完美无瑕呢？
　　对吧？！
　　洛依表示都坐下，你们站起来干嘛，也就蛐蛐一个徵羽摩柯罢了，不值得吹嘘。
　　什么？
　　你说阿绫情书起码都收到过几十封了？
　　你这才第一个？
　　就这？
　　就这你个大头鬼！
　　那是他们眼瞎，发现不了她的美，并不是自己比不上臭阿绫！
　　洛依觉得，比如说班上的那些男生，就是瞎了眼，阿绫那么受欢迎而自己无人问津，不是瞎了是什么。
　　没毛病吧？
　　洛依其实，心里一直有点小嫉妒乐正绫，别的还好说，就是在这些方面上吊打她几条街，使得她一度对自己的颜值产生了怀疑。
　　九分不敢说，自己应该有个七，额……六，不对，五分吧？
　　反正。
　　洛依面对乐正绫一直挺自卑的，硬件设计跟不上，软件再好也是白搭。
　　徵羽摩柯这一波，就让她重拾信心，又觉得自己可以了。
　　当然。
　　徵羽摩柯还是要继续打压的。
　　洛依对这家伙，才没有任何一点兴趣，再者说枫玲在追这小子，她要是跑去横刀夺爱，那不是成了“绿茶婊”嘛。
　　洛依才不想当这种人，她有阿绫就够了。
　　阿绫她不香吗？
　　臭男人有什么好的。
　　“好好好，那就过段时间再说，国庆节后你再来找我吧。”
　　徵羽摩柯看到洛依没有乘胜追击，给他了一点喘息的时间，他也不由松了口气，毕竟这次赌约是他最先提出来的。
　　失败后，心里还是挺忐忑的，总感觉自己今天就会变成“女装大佬”，颜面尽失。
　　倒是没想到，洛依这次还意外的好说话，没有要他今天就开直播女装。
　　当然。
　　躲得了初一，躲不过十五，女装这件事，无论怎么看也是躲避不了的事实，他可不想成为洛依眼中言而无信，背信弃义之人。
　　真男人，就得敢作敢当。
　　徵羽摩柯想到这里，又开始绝望了，他能怎么办，只能选择相信洛依和乐正大小姐了，希望她们打扮自己的时候，把自己打扮好看一点吧。
　　毕竟穿都穿了，好看点，总比和如花一样好的多。
　　“不过，洛依好像和乐正绫平时并没有怎么化妆，她们化妆技术到底行不行啊？”
　　徵羽摩柯有点惶恐，别到时候故意搞他，把他弄成虎鱼网上“江南皮革厂”那种如花猛男，那他绝对当场翻脸！
　　给他弄成“章菜花”那种漂亮妹子，他都能接受一点。
　　关于女装大佬的两个流派，徵羽摩柯还是知道的比较多。
　　自从有个叫“江南皮革厂”的女装视频闪瞎无数人的狗眼后，女装大佬这种生物就开始在网络上层出不穷了起来。
　　狗厂那种惨绝人寰，以折磨别人眼睛与心灵的如花猛男派暂且不提，菜花那种男人比女人长的更加漂亮的伪娘流，也已经不是什么罕见的事情了。
　　有的伪娘视频主，其颜值和身材，甚至可以超过百分之九十九以上的女视频主，再学一个伪声什么的，制作出来的视频里面根本没人看得出来他是男生。
　　这也就罢了，问题是百分之八十的伪娘都会选择在视频最后关头来一句低沉，且充满磁性的男声。
　　要知道，他们出的视频一般是卖骚弄姿的那种。
　　那视频效果，瞬间爆炸！
　　不知道吓萎了多少可怜的网友。
　　就好比你好不容易在漫展上勾搭上一个漂亮的cos小姐姐，开房的时候结果掏出来比你还大。
　　这特么谁受得了？
　　额。
　　当然，有一说一，确实有一些网友受得了，看着比自己还大的东东，反而还更加兴奋。
　　这也是女装大佬在网上越来越多，越来越吃香的一个原因。
　　但是，这并不代表着徵羽摩柯能接受自己女装的事实，但事已至此，也只能认栽。
　　尤其是想到洛依小美眉会亲自为他挑选衣服，亲手帮他化妆，他竟然有些小期待了起来……
　　咳咳。
　　这可不是他已经开始变态了起来，俗话说得好，生活就像qj，反抗不了，那么就选择享受，反正穿是必须要穿的，在穿之时享受一下洛依美眉的贴心服务，还是能慰藉一下他受伤的心灵。
　　至少，两人关系也算是更进一步了不是？
　　至于乐正大小姐也会跟着来，他表示能接受，毕竟洛依和乐正绫的关系好像是真的好，徵羽摩柯感觉自己无论在哪，都能同时遇到这两人，无论是现实里面，还是网络上，都黏在一起。
　　乐正绫不跟着来，他还觉得奇怪呢。
　　所以，想通一切后，徵羽摩柯就在洛依的胁迫下，半推半就的承认了自己即将女装的事实。
　　他们两人约好了在国庆节假后的某一天，有空的时候，就由乐正绫和洛依带他去挑选女装衣服，准备开启直播。
　　聊完天，洛依刚把手机收好，乐正绫就狐疑的找了过来，刚刚老师叫大家去操场坐着，她作为班长先走了，等了半天洛依还没出来，心里自然有些奇怪。
　　“你怎么还没出来？班里就等你一个人了。”
　　那双红色的眼眸微微眯起，似乎在询问她一件事——在干嘛？又在搞坏事？
　　“来了来了，阿绫等等我！”洛依笑嘻嘻的吐了吐舌头，没打算和她解释，搬起小板凳就跟着走了出去。
　　乐正绫见状，只好无奈的叹了口气。
　　不知道小妮子背着她又在搞什么名堂，唉。
　　……
　　早上十点。
　　学校内。
　　洛依和乐正绫搬着小板凳坐在操场上，和全校师生一起瞪着大大的眼睛，看着前面的一个超大屏幕。
　　本来。
　　从今天开始就是长达七天的国庆七日，人山人海不知道到底是看风景还是看人出门就感觉是瞎几把浪费时间还不如蹲家里玩手机的美妙假期。
　　但，因为今天是建国七十周年纪念日，不仅仅是嘉定一中，全国各地学校、单位，都组织了起来，准备看阅兵式好增强爱国感。
　　所以，大早上所以学生都来到了学校里面，并不仅仅只是为了拿成绩。
　　看阅兵，才是重头戏。
　　而看着已经开始进行阅兵的屏幕，洛依也是第一次从电视上见识到了这个世界炎黄国的强大。
　　不说东风快递这家国企单位已经发展到了df-n系列，光是阅兵开幕式在不知名沙漠现场放了一颗同样不知名颗导弹出去，就完美的向全球人民诠释了“东方快递使命必达”的企业口号，就连民间投放的广告“东风夜放花千树，更吹落，星如雨”也很好的表达了出来。
　　很明显，标准的炫富加威慑。
　　这波操作看得洛依一脸懵逼，尤其是从乐正绫口中知道这玩意的价值后，这价值高达十位数，甚至十一位数都不一定买得到的玩意，就这样被当成烟花放了？！
　　七十周年限定版纪念大礼花？
　　别说，好像还挺好看的。
　　大烟花放完，接下来就是老套的阅兵，空中飞的，地上跑的这些不用多提，反正洛依也看不懂这些到底是干嘛的，看了半天只觉得不明觉厉，反正很厉害，很nb就完事。
　　反倒是乐正绫，津津有味的看的满脸通红，出现一个新玩意就在那里拍手叫好，小手都拍红了。
　　洛依不由自主的瞥了她好几眼，心里嘀咕这臭阿绫什么时候对这些感兴趣了？
　　没想到阿绫她居然还是一个小军迷！
　　不光是洛依，周围的同学看到乐正绫这副模样，都认为漂亮美丽且迷人的班长大人肯定是一位铁杆军迷，一些对这方面颇有研究的男同学，已经在脑海中开始琢磨如何靠军事方面去搭讪一波。
　　说实话。
　　军事这方面的东西，洛依只认识五对轮这玩意。
　　对。
　　没错！
　　就是远看炮台吓死人，进看五对负重轮的多功能上天入地无所不能全面性完美到了极致的五九式坦克。
　　不过。
　　这玩意好像在这个世界早就被淘汰了，炎黄国主战坦克已经发展到了第五还是第六代，五九在这些面前就是破铜烂铁，比ms-1面对e100还让人感到绝望。
　　也就一些局部地区的小国家小部落还在捡来当镇族之宝用。
　　本来。
　　洛依以为自己对这些不会感兴趣，钢筋铁骨对女生来说完全没有任何吸引力嘛，她只是看着好玩。
　　可没想到在一旁狂热的阿绫带领下，再加上旁边同学们的气氛也渐渐浓烈了起来，看着看着，就觉得这个阅兵式越看越有意思，越看越兴奋。
　　当后面十多支航母舰队出现在海上阅兵式上的时候，看着铺天盖地布满了海面和天空，仿佛能镇压一切妖魔鬼怪的战舰和舰载机，不光全校师生大声欢呼了起来，就连洛依都看的血脉喷张，头皮发麻，小脸在不经意间，变得和乐正绫一样通红。
　　原来。
　　国家强大，真的能让人拥有自豪感呀……
　　“我总算是知道为什么要搞国庆节征稿大赛了，因为这值得，也确实配我们这些视频主为国家装逼，吹捧。”
　　“啧啧，我突然觉得天行健力度不太大，要是可以的话，想换歌了。”
　　“要是在前世，国家能有这么强大就好了呀……”这也是洛依看完三小时阅兵式后，脑海中浮现出来的想法，有点遗憾的想法。
　　学校食堂内。
　　学校弄了一波好吃的来庆祝这一天，洛依这个吃货当然不会拒绝，毕竟白嫖的东西，吃起来就是香。
　　吃了一口香喷喷的土豆块，洛依把自己参加了七十周年征稿的事情给乐正绫说了一下。
　　上星期乐正绫开启自闭模式，疯狂看书刷题看书刷题，游戏没打，网也没上，就连洛依都冷落了很久，这就导致她根本不知道洛依参加了这次征稿。
　　“咦，没想到依依你居然还有这方面的意识啊，不错嘛。”
　　乐正绫很兴奋，尤其是听到洛依已经获得省网第二名，进入国网决赛的时候。
　　参加国庆节征稿，在乐正绫看来比制作搞笑视频，开直播打游戏正经多了，在她看来这才是在做正事，很是值得表扬。
　　她这几天虎鱼网都没登过，根本不知道这件事，要不是洛依和她提起，她现在还蒙在鼓里。
　　“当然啦，人家上次熬夜通宵，就是为了制作这个视频，我也是很爱国的嘛！”
　　洛依见阿绫很可能是一位爱国粉，便厚颜无耻的往自己脸上贴金：“阿绫你回去记得点击收藏外加投币三连啊，对了对了，要是可以的话，别忘了打赏我哦，十块钱起步的那种！”
　　乐正绫：“……”
　　没见过这么不要脸的人，明明都身家上百万了，居然还不放过自己十块钱的打赏。
　　吃了一口米饭，眼珠一转，乐正绫嘴角微微上翘：“下次一定！”
　　“噗！”
　　这次，轮到洛依喷血了，一口饭没咽下去，差点喷了乐正绫一脸，打死她都没想到，阿绫居然变成了这种人。
　　“对了，你的视频已经开始决赛了吗？”乐正绫喝了一口骨头汤，有点好奇的问道：“白天可是阅兵式，会有人去看视频？”
　　“哦，好像下午两点才开始吧……”洛依继续刨了一口土豆，“反正都是从零开始，什么时间无所谓吧。”
　　“额……说的也是。”乐正绫想了想，笑着说道：“这次省网没想到你居然能得第二，看样子不错嘛。”
　　小妮子在虎鱼网才混了四个月就能有如此成就，乐正绫还是比较欣慰的。
　　“什么呀，明明我才是第一的。”闻言，洛依皱了皱可爱的鼻子，“第一名最后时刻突然多了好几万张票出来，一下就把我给压下去了。”
　　一说起这事洛依就觉得自己好气，四千笼小笼包飞了，想想就肉疼。
　　“好几万票？”乐正绫扶额，有些犹豫：“这会不会是有人在故意搞你？想恶心你？”
　　“应该不至于吧？”
　　听到乐正绫这样说，洛依停止了进食，她也有点狐疑了起来，“应该只是别人号召粉丝拉了一波票，那个第一名的小叮当可是三百万粉丝的大视频主，这点票应该还是能拉到的。”
　　“这样啊，但愿如此吧，不过你已经进决赛了，应该没事的，我还不信有人敢在国网上面搞事。”
　　乐正绫点了点头：“如果真的有，放心，我帮你解决掉。”
　　身为乐正集团大小姐，虎鱼网也要巴结的对象，她确实有这个底气说出这句话来。
　　大不了。
　　到时候找她老爸就是咯~
　　“阿绫这么厉害的吗？”
　　洛依眼中闪着小星星，一脸崇拜的看着乐正绫，踌躇了一下，“那要不你帮我内定一个前十名怎么样？阿绫，我累了，不想奋斗了……”
　　“好好吃你的饭吧！”
　　没好气的敲了洛依额头一下，把她敲的眼泪花都快流了出来，乐正绫表示自己再也不想在小妮子面前装逼了。
　　顺着杆子就想往上爬，实在是太皮了！
　　……
　　ps：
　　啊，终于百万字了，这是中v第几本百万字？
　　前五应该有的吧。
　　那么再来抽奖庆祝一下吧。
　　b站v家魔力赏，298魔石一发的那种。
　　抽两个。
　　新建的抽奖群，345979855，看到这里的读者才知道，读者就那么点，机会还是很大的啦，有兴趣的同学可以加一下

第三百四十八章 原来黑的是我女儿咯？！
　　时间很快过去，在学校白嫖完一顿大餐后，乐正绫和洛依两人都各自回了自己的家。
　　别问为什么两妹子又分开了。
　　问就是乐正绫心态爆炸，准备回家闭关修炼。
　　这七天她打算好好把丢下的东西全部捡起来，好恢复她学霸的头衔。
　　这次摸底月考，乐正绫彻底算是翻了车，四个轱辘都朝天的那种。
　　洛依考了744，估摸着能得到第一名的五千块奖学金，心情还算不错。
　　而乐正绫，则有点心烦气躁。
　　仅仅考了670+不说，在班上也只是第六名，要是排到年级上的话，还不知道能不能进前五十。
　　要是别的同学能考670+，年级前五十，不敢说祖坟冒了青烟，心里乐开花还是很有可能的，这可是全省最好的高中，年级前五十基本上全省前百算是稳了，只要能稳定下去，三年后大事可期，但对乐正绫来说。
　　本小姐居然连前五十都进不了……
　　这对从小到大在学校里面一向霸占前三的乐正绫而言，堪称史无前例毁灭性的打击。
　　尤其是洛依居然比她多了整整七十分，这简直让她无法接受。
　　虽然班上第二名同样没破700大关，整个年级很有可能就徵羽摩柯和洛依破了700分，但一向要强的乐正绫还是被激起了一丝血性来。
　　小妮子都可以，我也行！
　　依依她同样天天玩游戏，看视频，甚至还在课堂上睡觉，怎么就没看她成绩下降呢？
　　两个人都在玩，别人玩的比她还要嗨，那么显而易见，出问题的不是别人，而是她自己！
　　哪怕比不上依依，但考个七百分应该还是要有的吧？
　　于是。
　　她打算这七天好好看看书，做做题，偶尔陪陪洛依开直播打游戏就行了，反正现在出门无论哪个景点都是人山人海，为了人身安全，两枚妹子都没出门旅游的打算。
　　阿绫想要好好学习，洛依对此表示赞同，她也不想看到阿绫因为学习方面的事被她家人阻止陪自己一起玩。
　　要是真被她老爸给嫌弃了，洛依也得麻爪。
　　天大地大，都没家长大啊！
　　乐正绫回到家中，刚换好了鞋，看着鞋架眼皮突然跳了跳，整个人都开始紧张了起来——老爸居然在家里！
　　他怎么在家？
　　现在不是才一点不到吗？
　　等等。
　　也是，今天放国庆节，事情肯定没以前那么多，而且他好像知道今天是我拿考试成绩的时候，老爸对别的不太关心，对我成绩还是很上心的……
　　成绩。
　　我成绩……
　　乐正绫整个人都不好了，一想到丢人现眼的成绩要告诉老爸，并且还不知道他会不会怪罪到洛依头上，她一时间都想离家出走，跑洛依家里呆几天躲躲风头。
　　“小绫回来了？今天怎么这么晚。”
　　刚想悄悄地换鞋退出去，乐正梁低沉的声音传了过来，打消了她想溜走的想法。
　　“完了，刚刚回家时开门声肯定被他给听到了啊……”
　　发现自己已经被老爸给发现了，乐正绫也有些无奈，在玄关这里磨蹭了好一会，才和平时一样，板着小脸非常淡定的走了进去。
　　没事，这波看我演技！
　　进去，就看到乐正梁正坐在沙发上，拿着遥控器有搭没搭的看着阅兵式回放。
　　见宝贝女儿进来了，抬起头打量了她一眼。
　　“回来啦。”
　　“嗯，今天学校组织吃饭，回来的就晚了一点。”
　　心脏跳了跳，乐正绫用淡淡的语气回答了一下他刚刚的问题。
　　见老爸点了点头，重新把视线放在了电视机上，乐正绫刚想上楼躲进房间里面，耳边又传来了他的话：“对了，这次考试怎么样啊？上次你可是全年级前五，这次应该能进步一点吧。”
　　没错。
　　对乐正梁来说，宝贝女儿的成绩一向是他对老友兄弟们吹嘘的本钱。
　　比房，比车，比表什么的，对他们这种层次的人来说实在是太无聊了，反正都是钱能买到的东西，而钱，仅仅只是数字而已。
　　下一代的成绩，行为举止是否优秀，才是他们攀比的重要决斗场。
　　在成绩这方面，乐正绫一向没让乐正梁失望过，不是第一就是第二，学霸属性满满，从小到大不知道给他挣了多少面子。
　　所以。
　　今天他也期待满满的准备听到好消息，晚上好在一个酒会上，在老友面前装逼。
　　你儿子成绩不如我女儿，回去好好教育教育吧，哈哈哈。
　　至于这波嘲讽会不会导致一个合同黄掉，他才不在乎。
　　对炎黄国的家长来说，下一代的成绩好坏，比他们工作的好坏，似乎还要重要那么一点，高三为了照顾子女辞职当全职保姆的家长，不在少数。
　　乐正梁也同样如此，黄就黄吧，高兴就完事了，反正你们羡慕不来。
　　来了来了。
　　真的来了！
　　瞳孔微微收缩，乐正绫身子隐隐有些颤抖，其心情，就和小学生考了个零蛋回家即将面对家长时一模一样。
　　天塌地陷！
　　哪怕她平时并不太搭理臭老爸，但在考试成绩这种事情上，和炎黄国的所有学生基本一样。
　　对家长有一种天生的恐惧，考好了还好说，考砸了……下意识的就害怕了起来。
　　“额，这次……这次考的不太好……”
　　纠结了一会，乐正绫还是准备坦白，学校里面不知道有多少老爸的眼线，瞒得了一时瞒不了一世，还不如主动交代。
　　希望不会怪我和小妮子呀！
　　乐正绫默默祈祷中。
　　“嗯？”
　　微微皱了皱眉头，乐正梁靠着沙发，手一抖把电视机给关了，表情有些严肃了起来：“考了多少分啊？你入学考试都在年级前五，应该不会太差吧？”
　　看着表情肃然的老爸，乐正绫小心脏加速跳动，她还是第一次看到老爸这个表情，心里有点慌张。
　　老爸他，不可能打我吧？
　　摇了摇头把这个想法抛出脑海，乐正绫捏着衣角，贝齿咬着嘴唇，弱弱道：“就，就670多分，班上才第六名……”
　　在乐正梁面前一向为所欲为的乐正绫，第一次认怂了，没法，成绩差没底气呀。
　　看着沉默不语的老爸，乐正绫的声音越来越低，越来越小，到了最后和蚊子一样。
　　“670多，还行吧……”
　　就在乐正绫快崩溃的时候，乐正梁笑了起来，还算满意的点了点头：“这个分数已经很好了啊，小绫你别太懊恼，一中可是全省最好的高中，里面有全省最好的学生，你这成绩在里面，已经很不错了。”
　　其实。
　　乐正梁还是有点失望，没想到宝贝女儿居然惨遭滑铁卢，才考了670多，这完全是他没想到的，本来还以为能上七百，六百多的话，这成绩晚上怕是很难在老友面前装逼了。
　　但，天大地大，都没女儿大，看到乐正绫脸上有些失落的表情，他作为她最亲爱的老爸，当然得第一时间站出来为她加油鼓气。
　　“下次再努力吧，反正一个月一次考试，这次不行，下次加把劲努力回来就行。”
　　“啊……嗯嗯，老爸我知道了！”
　　乐正绫有点感动的看着老爸，她第一次发现，原来这个臭老爹还有点人情味嘛。
　　要是小时候这样，何至于……
　　看来，以后还是对老爸好点吧，别老是给他脸色看了。
　　乐正绫默默在心中给老爸好感度给提高了一点点。
　　她不知道的是，乐正梁要的就是这个效果。
　　看着一脸感动的宝贝女儿，他心中不知道有多得意，姜还是老的辣啊，以前是没机会，现在趁女儿失落的时候获得她一些好感，还不是轻轻松松随随便便的事。
　　当然。
　　有些事，他还是打算问清楚点，比如说——女儿成绩为什么会下滑的这么厉害？
　　子女成绩骤然下滑，没有任何一位家长会不关心这个问题，他也不例外。
　　“你那个直播，还在搞吗？”乐正梁拿起打火机，刚想点根烟，但想到女儿还在这里，便强忍着烟瘾，把打火机重新丢到了茶几上。
　　对于宝贝女儿开直播玩，他是没多大意见的，主要是他的意见在乐正绫眼中没任何卵用，一点威慑力都没有，也就只能任其玩闹。
　　当然。
　　虎鱼直播敢签约他宝贝女儿，心里还是有点火气的，我家小公主跑你家打工？
　　飘了是吧？！
　　乐正梁打算有空了，好好和虎鱼平台的人说道说道，不找点说法回来，这件事没完。
　　“啊？没有没有，这星期我都没玩过游戏，一直在家里看书，谁知道还是考砸了。”
　　心中一惊，乐正绫连忙摇头，一脸的懊恼：“平台的每周任务我都还没完成呢，早知道不签约了。”
　　“哦，这样啊。”点了点头，乐正梁心中再次为虎鱼平台敲了一下警钟。
　　靠，还敢给我女儿发任务！
　　找死呢？
　　“那怎么考成这样……”
　　摸着下巴想了一会，乐正梁打量了乐正绫一眼，突然出声道：“你和洛依还在一起玩吧？”
　　游戏没玩，直播也没开，除了洛依这位小姑娘，他想不出别的原因了。
　　女儿成绩在入学时都是前五，一个月掉到了五十左右的样子，他不得不警惕了起来。
　　都说近墨者黑，近朱者赤，要是女儿是因为她的缘故……
　　“啊？对啊，我们还在一起玩呢。”
　　乐正绫再次慌张了起来，老爸的问题一个比一个厉害，她有点快招架不住了。
　　虽然很想板着小脸跑掉不搭理他，但想到这事不说清楚以后绝对后患无穷，还是强忍着站在了原地。
　　心里，慌得要死。
　　“嗯，我好像昨天还看到她开直播打游戏了……”点了点头，乐正梁话锋一转：“她这次考了多少分？”
　　没错！
　　想到洛依这姑娘隔几天就开直播，打游戏，有事没事就拉着自己女儿唱歌跳舞出视频，以前还觉得没什么，但这次成绩出来后，他警惕了起来。
　　别不是表面乖巧，背地却是一个搞事的女孩吧？
　　他也就见过一次洛依，对她算不上有多了解，要是真因为她导致女儿成绩下降，那无论怎么说，都得警告一番啊。
　　“依依她啊……”乐正绫咬着嘴唇，满脸的纠结，不知道该怎么开口。
　　要是老爸真因为这件事讨厌洛依，要她以后不要和她一起玩了，自己该怎么办啊？
　　“她多少分？”
　　看到女儿这个表情，乐正梁再次追问，看样子，问题很可能还真在这个洛依身上，没见女儿都不想说她的成绩啊！
　　有问题，肯定有问题！
　　也是，在网络上花那么多时间，玩的比自己女儿还要欢乐，想必这次成绩肯定没女儿好。
　　唉……
　　亏他还觉得这位小姑娘挺不错的，没想到居然这样。
　　“真要说？”乐正绫试探的问了下，一脸丢人现眼的表情加重了乐正梁的疑心。
　　“说吧，她可是你好朋友，我可是她叔叔，说出来听听吧。”
　　呵呵笑了几声，乐正梁挪了挪屁股，他打算洗耳恭听洛依的成绩到底有多辣耳朵。
　　“好吧好吧。”
　　轻叹了一口气，乐正绫低着小脑袋，无可奈何道：“依依她这次考了744分，比我多了七十分。”
　　“744啊，怪不得你成绩……”
　　乐正梁下意识的摇了摇头，刚想说些什么，话到嘴边，却突然被堵住，愣了一下，以为自己听错了：“你说多少？744？”
　　“对啊，比我高了七十分……”乐正绫小脑袋埋得更低了，都快埋进了胸里，“我都不好意思说出来，差距实在是太大。”
　　乐正绫现在小脸红的厉害，臊的慌。
　　以前小妮子最多也就高她三十分左右，这七十分的差距，要是说一分就能碾压千军万马，这都能赶上一个集团军了好吧。
　　“呵呵，这样啊，没想到洛依这么厉害。”
　　擦了擦冷汗，乐正梁有点汗颜，幸好他反应了过来，没把心里话说出来，不然现在女儿肯定和他没完。
　　怪不得刚刚女儿一脸丢人现眼的表情，原来不是在嫌弃洛依，而是在嫌弃她自己啊！
　　也是，七十分的差距，要不是眼前这个是他宝贝女儿，他早就开骂了。
　　丢人！
　　不过。
　　话说回来。
　　瞧了一眼垂头丧气的乐正绫，乐正梁忽然觉得有点对不起人家洛依。
　　都说近墨者黑，近朱者赤……
　　搞了半天，原来黑的是我女儿咯？！
　　咳咳。
　　希望小绫她，不会影响到洛依的学习成绩吧。
　　“小绫，你听我说。”想了想，乐正梁一脸严肃的看着乐正绫，仿佛要交代什么大事一样。
　　“啊？老爸你说吧。”乐正绫心中一紧，完了完了，不会真来了吧？
　　老爸应该不会对小妮子有什么意见吧？
　　“那个，洛依这个姑娘怎么说呢……”
　　轻咳了一声，乐正梁开口道：“这姑娘挺不错的，你和她玩我没什么意见，你看什么时候有空了，可以再带到家里来玩玩。”
　　“对了，要是可以的话，你以后别去打扰人家学习，能自己一个人玩就自己玩，看你天天打扰人家洛依，我倒是挺心疼的。”
　　说完，还摇了摇头，一副恨铁不成钢的样子。
　　？
　　在？
　　我还是你女儿吗？
　　我怎么感觉你在嫌弃我？
　　看着一脸心疼的老爸，乐正绫感觉自己仿佛被世界抛弃了一般。
　　不是。
　　明明是小妮子天天找我玩的啊！
　　是她带我打游戏，开直播，唱歌跳舞的啊！
　　一切的一切，都是她带的头啊。
　　怎么被老爸你这么一说，好像我才是坏孩子一样！
　　乐正绫站在大厅，风中凌乱，一时间居然不知道该说什么才好。
　　虽然老爸并没有阻止自己继续和小妮子交往的打算，甚至还想要她加大力度，但不知道为何，她觉得自己好憋屈，好想哭。
　　此时此刻，她总是明白了传说中别人家的孩子是多么的NB与强势。
　　成绩好，就是好孩子。
　　成绩差，就要自觉一点，别去打扰人家学习。
　　乐正绫悟了，她觉得自己不去打扰小妮子，简直对不起她老爸的交代。
　　依依你等着，晚上我就找你玩。
　　就让我这个坏孩子，来带坏你吧。
　　乐正绫咬着银牙，杀意已决！
　　……
　　ps:
　　抽奖完毕，十个人抽奖两个立牌，人少的一批。
　　运气不错出了一个天依一个墨姐，还算可以。
　　下次抽奖，应该在阿绫生日那天了。

第三百四十九章 不接受任何反驳
　　“我回寝室了，晚上别叫我吃饭，饱了！”
　　“小绫……”
　　看着乐正绫气鼓鼓的上了楼，小脚把地板蹬的“咔嚓”响，乐正梁的手僵在了空中。
　　五秒后。
　　听到楼上传来“咚”的一声关门巨响后，手放了下来，无奈的摇了摇头，看着电视机，不知道该说什么才好。
　　这姑娘，要是有人家洛依一半好就好了，看看人家小嘴多甜，多听话，女儿怎么就比不上人家呢？
　　唉……
　　重新把电视机打开，乐正梁有些惆怅。
　　是的。
　　刚刚对洛依的误判，导致他现在对这个小姑娘感官更好，更友善。
　　并不是现实里面洛依叫他叔叔，网上叫他“岳父大人”什么的从而产生的好感，岳父大人这种称呼，他只是当成玩笑话来听的。
　　小姑娘和自己开玩笑嘛，没事没事。
　　主要是，成绩带来的恐怖感官，使得乐正梁对洛依好感爆棚中。
　　没法，谁叫洛依现在是一位考试成绩高达744分的超级无敌学霸加强版，这成绩说出去，全国百分之九十九点九的人都会认为她是一个好孩子。
　　毕竟，炎黄国是一个以成绩来论英雄的国家，成绩好，就等于是好学生，而好学生，就是一个好孩子，这个公式几乎刻在了所有炎黄国人的基因中，几乎无法违背。
　　而洛依这种夸张到了极致的考试成绩，直接让一向宠爱女儿的乐正梁，都产生了一丝不好意思来。
　　女儿成绩那么差，会不会影响到别人了啊？
　　这也是他面对洛依好感爆棚的原因之一。
　　但是，虽然有点不好意思，但他还是希望洛依能继续和女儿交往下去，这种好学生，好孩子，宝贝女儿和她一起玩。
　　没得说，他放一百个心！
　　乐正梁现在心里那个舒坦啊，有种终于为女儿找到了最佳玩伴的放松感浮现在了心头。
　　以前还有点担心乐正绫没多少好朋友，性格会不会越来越差。
　　哪怕这段时间她和洛依玩的很开心，性格改善了不少，他也在担心中，怕这小姑娘会影响到女儿成绩什么的，但现在看来，女儿好像并不用担心了。
　　反而需要担心，好像变成了洛依。
　　所以。
　　乐正梁舒服了，满意了，甚至希望两人能加大力度的在一起玩，毕竟近朱者赤嘛。
　　人家洛依744分，女儿才670多，两个人在一起玩，无论怎么看，吃亏的都是洛依好吧？！
　　洛依还能坑了自家女儿不成？
　　所以，女儿奴乐正梁准备昧着良心，让女儿好好骚扰洛依，希望她能把女儿变“赤”。
　　什么？
　　你说这两个人前段时间天天在一起玩，会不会就是洛依把女儿成绩带下去的？
　　这怎么可能！
　　这样说的话，人家洛依成绩怎么没下去呢？
　　肯定是女儿没跟着学好的罢了，没事，以后跟着她好好学一些好的就行，还有救。
　　就好比一位成绩五百分左右的学生，有一天一个同样五百分，甚至更差的来找他玩，家长肯定会很不高兴，甚至不允许两人出门玩。
　　但，要是来找他玩的那个同学是全校第一名，没得说，哪怕当着面说叫你儿子去网吧开黑打游戏，当家长不仅不会拒绝，说不定还会笑嘻嘻的帮忙把网费给出了。
　　别人成绩那么好，怎么可能带坏我家孩子！
　　这就是面对成绩好的学生时，所有家长的心态。
　　乐正梁现在的心态，就是这样的。
　　“一直叫小绫把洛依带家里来玩，也不知道她说了没有。”
　　摸着下巴，乐正梁陷入了沉思：“算了，来不来也无所谓，我就在网上和她搞好关系吧，在网上关系好了，对她们这些年轻人来说，关系反而说不定更加到位……”
　　……
　　“阿嚏！”
　　刚刚被乐正绫司机送到家中的洛依，刚点开电脑就无缘无故打了一个喷嚏。
　　花枝乱颤，梨花带雨的那种。
　　“什么情况呀？有人在想我吗？”
　　疑惑的摸了摸鼻子，洛依对这个突如其来的喷嚏一脸懵逼。
　　这天气也没降温啊，好好的打什么喷嚏？
　　难道，是臭阿绫在想人家？
　　噫~
　　这才分开几分钟呀，这么黏我的吗？
　　臭美了一会，想了想洛依没有在意这件事了，对着电脑有搭没搭的玩了起来，现在才一点过，她准备等到两点亲眼目睹比赛开始。
　　“在吗？到家没。”
　　刚准备看一会视频，乐正绫的企鹅消息就来了。
　　“在呀，刚刚才到家。”
　　果然。
　　刚刚就是臭阿绫在想人家，洛依有点小得意，眼睛笑成了月牙儿。
　　“哦……晚上来开黑打游戏吧！”
　　“啊？你不看书了？”
　　洛依有些愕然，这阿绫二十分钟前还信誓旦旦的说要发愤图强，悬梁刺股，这怎么又想玩游戏了。
　　“看是要看的，但没有我家依依重要呀~”
　　看？
　　我还看个屁！
　　我老爸都嫌弃的不要我了，今天没得说，血战到底！
　　乐正绫咬着银牙，手上打的字和心里想的完全是两码事：“都一星期没陪你玩过了，今天好好玩玩呗，顺便把任务给做了。”
　　“行，那晚上来开黑吧，阿绫你真好，爱你爱你~”
　　完全不知道自己被盯上了的洛依，还真以为阿绫是想陪自己玩游戏，小脸微红，整个人都兴奋了起来。
　　好久没进行依绫双排了，今天直播效果肯定不错吧！
　　什么？
　　为什么不是绫依双排？
　　哼！
　　她洛依才是在上面的那一个！
　　不接受任何反驳。
　　“嗯，晚上我找你。”
　　这条消息发了出去，乐正绫把瘫在床上的娇软身子翻了一个身，呆愣的看着天花板。
　　其实。
　　对小妮子，她没一点恨意，她只是不高兴臭老爸看不起她的模样。
　　她刚刚说的话，也全是真话，她确实是想陪洛依好好玩玩，弥补这几天对她的冷淡。
　　但不知道为什么，她还是对玩耍这种事有点放不开，毕竟才考的那么差，玩游戏都觉得心里没什么底气。
　　自己这也太逊了吧……
　　所以。
　　才在心中给自己找了一个借口——把小妮子带成坏孩子来报复老爸。
　　这种一看就根本不靠谱的想法，让她对晚上打游戏有了一个借口，而有了借口，她心中好受多了。
　　毕竟有些事，有没有借口很重要。
　　“唉，还是加油努力吧。”
　　在床上磨蹭了一会，叹了口气后，乐正绫慢吞吞地爬了起来，坐在书桌前，拿起一本“五三”，细细的看了起来。
　　啊，博大精深，无所不能的“五三”神教啊，你一定要保佑我呀……
　　……
　　ps：
　　今天就这样吧，编辑大大说我排上了大书架，有点兴奋
　　上架五六个月，一个月一次推荐，上了四次打折推，终于靠字数混了个好推荐
　　感动，感谢糖水大大
　　虽然书写的很差，但至少我没断更过，连续更新七个月了，想想还是有点感触
　　orz

第三百五十章 洛天依的破绽
　　时间很快过去，在洛依期盼的眼神中，来到了下午两点。
　　这次征稿，可以说是她参加的第二次正规比赛，上一次，还是两个多月前的第一届古风歌曲大赛。
　　也正是那次古风大赛的缘故，洛天依这个ID，慢慢在虎鱼网上传开，有了一定的名气，洛依对此算得上是受益匪浅。
　　正因为如此，洛依才如此期待自己的第二次征稿比赛能为自己带来好运气，期待能为自己带来更多的粉丝数。
　　别怪她现在如此死死盯着粉丝数不放，她也不想这样的，要不是臭阿绫以一骑绝尘，气吞万里如虎之势尾随杀了上来，她多半对这次比赛抱着“友谊第一，比赛第二”的心态。
　　虎鱼网上阿绫都快八十万粉丝了啊，这有钱就是能这样为所欲为吗？
　　能吗？！
　　看着乐正绫天天疯涨根本拉不住的粉丝数。
　　洛依都快哭了。
　　乐正绫每次直播，开播时反手一个大红包不提，一旦玩开心了就发几个红包，每个红包都是一万起步的那种，这也就导致她的粉丝越来越多。
　　原本。
　　很多人也就贪她的身子，现在连钱也贪了——当然，也不知道是不是观众们不好意思拿这钱，还是乐正绫发的红包激发了观众们的消费心理，反正每次直播下来，赚的比发的钱还要多。
　　然后下次直播继续用上次打赏得到的钱继续发红包，然后继续收获礼物，然后继续发……
　　居然形成了一种良性循环。
　　这种堪称反套路的操作，把洛依看的一愣一愣的。
　　这就是传说中的直播鬼才吧？
　　怕了怕了。
　　要不是看着同样一脸懵逼的乐正绫，并且知道她看不上这点钱，洛依都有点怀疑她是前世那种靠发红包发家致富的主播投胎转世。
　　所以。
　　乐正绫现在的人气越来越高，隐隐已经有了超越之势，要不是这几天为了考试没开播，说不定虎鱼平台的订阅已经破百万了。
　　而从虎鱼平台反向引流到虎鱼网，这边也快八十万了，两者相加，几乎高达一百八十万的粉丝数，洛依根本顶不住。
　　她才不想被臭阿绫给打败呢！
　　为了不被打败，洛依觉得自己又穷，又没颜值，和阿绫学不来，于是只能在别的方面想方设法增加粉丝数。
　　于是洛依今天，为了企图能混个前十，中午还想找阿绫帮她开个后门，就有点急功近利的感觉。
　　当然。
　　乐正绫是不可能在这种事上惯着她的，一切还是得靠她自己。
　　两点一到，国庆节征稿专栏出现在了国网上面，无数在国网上找作品看的网友们，页面一闪，全都看到了这个新鲜出炉的专区。
　　这也就代表着，持续时间为一星期的国庆节大赛正式开始。
　　这次比赛，还是以投票数来计算名次，这个投票呢，也简单粗暴。
　　每个ID每天一票，并且是限制IP地址的那种，最大力度阻止刷票情况的出现，虽然漏洞还是有，但想刷票要付出的代价可就大了去了，勉勉强强算得上是公正。
　　这也是为了能最大力度上，筛选出最好的作品来。
　　虎鱼网之所以要在国庆节五天前展开初赛和复赛，就是为了提前从上万投稿中优选选出各省前三的作品，好放到国网上来给全国人民围观，免得一些粗制滥造的作品跑到国网来，影响这次大赛的档次。
　　各个省的前三名，无论怎么说也勉强算得上是优秀的作品。
　　而这次比赛，接近一百个省前三的作品，称之为龙争虎斗也不为过。
　　虽然没几个一流视频主参加，但决赛圈里面的视频主们，堪称几十万粉丝满街走，百万粉丝多如狗，洛依在里面，也只是平平无奇的一位。
　　于是。
　　洛天依粉丝群内。
　　“卧槽，这次简直就是地狱难度啊，小天依想获得第一怕是根本没什么戏，好作品实在是太多了吧，凉了凉了，只能试试看能不能冲进前十。”
　　“啧啧啧，我还说大家发动一下还能帮忙弄个第一名呢，没想到那么多大佬都参赛了，就算天依的作品很好，可有些人粉丝数还是能吊打她。”
　　“这波要翻车咯！”
　　“这次征稿大赛比上次古风歌曲大赛档次高了不少啊，一个是虎鱼音乐APP举办，一个是虎鱼总网举办，分部和总部比，档次差太多了。”
　　“光看省里还以为不怎么样，我们没拉票都能第二，谁知道全国那么多大佬都参赛了……”
　　“嗯，确实难度挺大的，大家尽力吧，要相信天依的实力，上次古风比赛我们粉丝数也没多少，不一样排到了前十，这次也不能放弃，加油！”
　　就在洛天依粉丝群内的网友准备开始为天依拉票，并且相互打气加油的时候。
　　参赛视频评论区下面
　　全国各地的网友也开始出现冒泡。
　　毕竟今天才直播了建国七十周年庆典，看了一场盛大的阅兵式，很多人对这方面的兴趣被直接拉满。
　　这也是为什么今天正式开启决赛的原因之一。
　　看到虎鱼网上出现了有关国庆节的比赛，顿时情不自禁就点了进来。
　　“啧，今年的比赛质量比前两年高了不少啊，好多精品视频。”
　　“哇，这个【天行健】简直惊艳啊，我觉得第一名肯定是这歌没跑了。”
　　“还行吧，歌词看着没什么，但被唱出来后，莫名感觉挺燃的。”
　　“其实我觉得【大风大浪】这视频不错。”
　　“【狂澜】也挺不错的，虽然比不上【天行健】，差了一点，但水准以上没有问题，前二十应该还是有点机会。”
　　“我觉得这个小叮当的视频就不错，去年我就投的他的票，没想到今年又在这里看到他了。”
　　“这次第一怕还是华灯初上，这位视频主做这种视频很多年了，粉丝基础很大啊。”
　　……
　　随着时间的流逝，一个个视频被各位网友点开来看后，专区下面的评论区开始渐渐热闹了起来，纷纷议论哪个视频不错，哪个视频主很厉害。
　　大家都在对谁会成为这次的第一名，发表着各自的看法，充满着猜测。
　　毕竟这可是比赛，第一名永远是最受关注的那一个。
　　和省网比赛时一样，评论区下面也有很多各自视频主的粉丝们开始了明目张胆的自来水，不断的发帖子推广着自己喜欢的视频主。
　　目的那是相当的明确——票给我啊！
　　要知道这次比赛路人那是相当的多，有些人下线的时候顺便就把票给扔了出去，于是，能在他们扔票的时候吸引住他们的眼光，点击进入视频，就是粉丝们自来水最重要的作用。
　　毕竟，别人就算扔票，也会找一个顺眼的扔啊，连看都看不到你的作品在哪，扔给鬼去？
　　自来水多，再加上名字顺眼，也是打榜的一个重要一环，很多路人票就是这样来的。
　　企图打倒臭阿绫，再次翻身做主人的洛依当然很是关心这次比赛，从专区出来的第一时间她就开始不断地按起了f5键来。
　　当然。
　　对作品的质量她不是很担心，“天行健”可是团团出品的作品，无论怎么看都是高质量的那种。
　　作品质量方面，当然不用担心。
　　她最担心的是，自己这个视频位置会不会很差，会不会被排到最下面，并没有多少人看到。
　　要是因为管理员把她视频塞在了角落里面，然后可怜巴巴的没多少人看到，简直就是欲哭无泪。
　　这么多作品，接近三百个，安排在页面什么位置上，对票数来说，也有一点程度的影响。
　　虽然最上方会轮播各个作品，十分钟十个的那种，但能在显眼的地方，曝光度明显会高一点。
　　洛依也不想自己在这方面上吃亏。
　　而且。
　　也挺害怕开局就被大佬们利用粉丝数给碾压下去，害怕被压在排行榜很后面，导致后面翻不了身。
　　不过。
　　她的运气貌似很好。
　　视频被安排在了进入页面最中间，最显眼的位置不说，这次比赛和古风大赛也完全不同。
　　上次的古风歌曲大赛，其实很小众，围观古风大赛大部分观众，都是喜欢古风歌曲的人，也就是说，很多人都有各自喜欢的视频主。
　　圈子就那么大点，观众也就那么多，古风歌曲的鱼塘可以说浅的要死。
　　这才导致上次比赛，粉丝基础这个因素主导了比赛排名，很多歌其实质量一般般，根本就是靠粉丝的投票才被顶了上去，靠的并不是质量。
　　真要论质量，那么现在在市面上，唯一有点名气的歌曲就不会是“霜雪千年”了，别的歌可是一点波澜都没溅起。
　　但，这次就不一样了。
　　这次征稿大赛就算有很多两三百万的大视频主参加，但在国网强大的人数基础面前，再大的大佬也仅仅只是大一点的蚂蚁。
　　就算那种五百万，上千万的一流视频主，但在国网几十亿网友面前，还真算不上什么，和陌生人也没什么区别。
　　你在某个领域很火，并不代表混别的地方的网友知道你啊。
　　就和洛天依这ID最近在英雄出征圈有点名气一样，但在圈外，知道的就比较少了。
　　又不是所有人都玩游戏，玩游戏也不一定玩英雄出征。
　　鱼塘越大，越能展现出真正的实力来。
　　所以。
　　比赛开始一小时后，洛依的参赛视频凭借着不错的位置，还有优秀的素质，获得了七十多万票，目前排在了第十四位。
　　不要以为一小时的票就是省网三天那么多有点诡异，这可是汇聚了全国近百省的国网，网友数量远不是省网能比的，比市网到省网的差距还要大的多。
　　看到这个数据，无论是洛依，还是粉丝群里面的网友们，都松了口气。
　　如果一直按着这个数据发展下去，进入前十还是很有希望，毕竟有些大佬还是凭借着粉丝基础，在比赛开始的最初阶段一波拉票下去，票数占据了很大的优势。
　　可也仅仅只有今天，才有戏靠粉丝占据点优势了，随着比赛的进行，决定排名的并不是各自视频主的粉丝，而是那些路人。
　　他们这群网友，才是掌控了绝大部分推荐票的人，刚开始的落后并没有什么，只要不是太差，排名太渣，在后面靠作品质量发力才是王道。
　　而洛天依的这个“天行健”，恰好就有很好的质量，并且开局战绩很不错，进入了前二十。
　　天时地利有了。
　　这也是洛依和她的粉丝们，对这次比赛冲击前十最大的信心来源。
　　然而人和……
　　下午五点，就在洛依没关注比赛，准备和阿绫开启直播的时候。
　　“老大，现在就开始搞吗？我们都等了那么久了。”
　　一道紧张中带着稍许兴奋的声音，突然响起在了房间里。
　　这是一间较为宽堂的屋子，里面有四五台电脑屏幕闪烁着幽暗的光芒，四名或胖或瘦的年轻男子坐在电脑前，眼睛死死的盯着屏幕，眼珠中带着一丝用眼过度才会出现的血丝。
　　要是不知道的走进来，怕是会以为这里是黑网吧，一群网友少年正在开黑打游戏。
　　很明显。
　　这里并不是什么黑网吧，而是老三开的工作室，虽说老三大部分手下都在各自的家里，大家伙只是网上聚集在一起跟着他混，但还是有人现实里面跟着他。
　　这些跟着他在一起的人，才是他的核心下属，他的王牌水军。
　　老三的工作室人数众多，平时有接近五十人跟着他混。
　　当然。
　　别看人数多，其实绝大多数都是在网上找兼职，赚外快跟着他混的，老三叫他们这些人干什么，这些人就跟着干什么，比如说去带节奏，注册一堆账号帮忙刷票什么的。
　　网上找的这些人，其实并不是很重要，需要的时候一口气叫来上百，上千也不是什么大问题，这种低级小弟一小时最多也就十来块的工资，甚至有些人几块钱就能搞定。
　　这种小弟要多少有多少，老三并不在意他们，毕竟网上一小时赚十几块，只需要动动手而已的事情，还是有很多人愿意干的，根本不缺。
　　网上招的这种，只能算是水军小弟，最多在一旁混淆视听，摇旗呐喊。
　　而现在工作室里面的这几个，才是经验丰富的超级大水军，他们凭借老道的经验，丰富的规则利用，随便一个人战斗力都比一百个普通水军要强大的多。
　　这几人，才是老三那么快就重新起家的底牌。
　　而现在。
　　他们准备再次动手了。
　　洛天依的破绽，他们已经找到了！
　　……
　　ps：
　　天依好像要上什么时尚杂志了啊

第三百五十一章 踩线的洛天依
　　是的。
　　没错！
　　老三他们这群人，经过几天的研究，终于确定了洛天依的视频，有着重大的缺陷。
　　而他们这些人，正好是利用缺陷来搞破坏的那么一群人。
　　以前在半月昏黄手下的时候，就利用举报机制的不完整来为半月昏黄下架那些被他抄袭的作品，以此来谋取利益。
　　虽然这个漏洞已经被虎鱼网后知后觉给堵上，但也不是没有别的方法来下架掉一位视频主的视频。
　　比如说——让管理员认为这个视频踩线。
　　尤其是在国庆节征稿，这种正式，且上面也有所关注的大赛上，一旦不小心踩了线，那么可以说不仅仅只是视频，说不定视频主也有可能人都没了。
　　以前就发生过这种事，素材用错了，导致一位一流视频主光速去世，网络上一点泡都不剩的那种。
　　这也是国庆节征稿一流视频主很少参加的原因之一，玛德，能得奖还好说，要是一不小心碰上了线，瞬间回到解放前，这谁遭得住啊？
　　前车之鉴，后车之师。
　　所以这次比赛，也基本上是以百万级别视频主为主。
　　没法。
　　虽然知道有可能翻车，但推荐位的诱惑力实在是太大，五百万以上粉丝的一流视频主可能不是很在意，但对于他们来说，还是很有用的。
　　再加上绝大多数人都觉得自己视频不会出问题，参赛者摩肩擦踵层出不穷。
　　一流层次是觉得没必要赌，怕踩线翻车，而洛依这种级别的，还是愿意来搏一搏。
　　“这才开始三小时啊……”
　　一个身材消瘦，带着一副眼镜的男子忍不住大叫道：“这洛天依都已经快进入前十了，她这也太强了吧，要是现在不趁机把节奏带起来，彻底打压下去，后面怕是难了。”
　　“是啊，她这也太恐怖了吧，贼鸡儿吓人，我还记得我们第一次遇到洛天依的时候，她才一两万粉丝数吧？不然我们也不会叫半月昏黄抄袭她的视频，毕竟也就一个小视频主而已。”
　　旁边一个身材高大的人也忍不住开腔道：“可这最多也就三个月吧？她居然已经一百三十多万粉丝数，这才多少天？！说这妹子没开挂，我都不信！”
　　这位曾经幻想当视频主，走上人生巅峰的男子彻底酸了。
　　一想到自己以前在虎鱼网上混了一年才一千粉丝不到，对比着洛天依的涨粉速度，他羞愧的想吞粪自尽。
　　人比人，气死人啊！
　　“老大，这可是报仇雪耻最好的机会，要是等她后面彻底起来，我怕再也找不到这种机会了。”眼镜男补充了一句。
　　老三听到这些话，摸了摸下巴，情不自禁的点了点头，他们说的没错，要是任凭洛天依这样发展下去，他们对她根本就毫无办法了。
　　虎鱼网一向有包庇视频主的“优良传统”。
　　毕竟每位视频主，都是网站宝贵的资源，粉丝数越高，那么包庇系数就越强。
　　就和当初半月昏黄抄袭事情败露，网站想找洛天依息事宁人一样，他们这就是在包庇他。
　　一位是五百多万粉丝的一流视频主，一位是一两万粉丝的小视频主，哪怕这位小视频主看上去潜力很大，但在已经成型，并且投入了很多资源的一流视频主面前，还是属于被抛弃的对象。
　　很现实，也很残酷。
　　所幸那次半月昏黄被洛依降智了，导致他昏招叠出，再加上乐正绫的老爸出了手，不然洛依一个一万多粉丝的小视频主想扳倒一位一流视频主，难度系数不亚于登月。
　　而这恰好正是老三担心的地方。
　　洛天依仅仅三个月就已经成为了百万级别视频主，只要虎鱼网不是瞎子，那么肯定知道她的潜力值巨大，发展起来，成为一流视频主，成为省网的顶梁柱也不是太大的问题。
　　那么问题来了，这样一位潜力股，虎鱼网会不会包庇？
　　答案当然是肯定的。
　　只要洛天依后面不作死，不故意自爆，一般而言，出了一些简单的问题，虎鱼网自己都会帮她把屁股给擦了。
　　所以。
　　想扳倒洛天依，难度很大。
　　但，现在就有那么一个很好的机会摆在他们的面前，哪怕洛天依表现的再好，潜力再大，但一旦在国庆节征稿上被安上了踩线的头衔，在大是大非面前，虎鱼网也只能忍痛割爱，挥泪斩马谡。
　　而这也是他们完成复仇，唯一的机会。
　　“搞，今天就开搞，再不动手，我们对她这辈子都没希望了！”
　　老三猛地拍了一下手，彻底下定了决心。
　　虽然那群雇主只是让他们在这次比赛上故意带节奏，恶心洛天依，但老三还是决定加大力度，把她彻底干掉。
　　别看他现在离开了半月昏黄，过得好像很潇洒的样子，但日子那是过得相当的紧巴巴。
　　以前累是累了点，天天都要为半月昏黄找素材，搞别人，但那是被包养了啊，每个月固定工资加奖金拿着不香吗？
　　安全稳定有保障，简直就是梦寐以求的生活。
　　跑出来看似潇洒，过着天天为了单子而发愁，吃了这顿不知道还有没有下顿的生活，这不是有病嘛！
　　就好比某些堕落的女大学生出去卖一样，一个是被土豪包养，一个是出去打游击战，要是可以选，怕是百分之九十九都会选择第一个。
　　当然。
　　也有的会选择全都要……
　　反正在老三看来，洛天依就是干掉了包养他的土豪，让自己重新沦落风尘的那个人。
　　这个仇，还是有点大的。
　　“现在先别急，等到了晚上，虎鱼网人流量最大的时候我们再开始行动，争取利益最大化。”
　　老三嘴上开始下达命令：“企鹅群里面先把那四十来个小弟招到手，到时候让他们去评论区带节奏，给一小时二十块钱的价格，让他们给力一点，稿子那些我们早就准备好了，今天就带TM一晚上的节奏，把评论区彻底搞臭！”
　　“节奏带起来后，你们就开始反串当洛天依的粉丝，把路人那边对她的印象分彻底拉低，一旦路人被拉拢了过来，那么这件事就成了一半。”
　　“大概明天中午的时候，流量人数再次变多，我们就带着这些路人慢慢开始举报，要是节奏不太好，到时候就去兼职群拉活人举报，举报一个给五块钱，给图就结算！”
　　“我就不信了，到时候成千上万个举报，尤其是踩线的举报，虎鱼网会不怕？会对洛天依没用？”
　　“这次可是她自己作死，国家刚好对外企图拉拢一波，她居然用两边不一样的文化来进行对比，嘲讽对方的文化不行，这不是完全违背了现在的主旋律嘛，这可绝对算得上是大破绽，无论是谁都挑不出我们举报的原因缺陷来！”
　　“就这样，大家先去吃饭吧，养精蓄锐。”
　　老三一脸笑呵呵的把作战任务下达完毕，做为老搞事人，他这波手段堪称娴熟无比。
　　是，虽然举报下架视频的漏洞基本上已经被堵上了，但举报这个功能还是有效果的，只不过变成了必须得审核而已。
　　而他们举报的内容，还有最近国内对外的政策，无论怎么看，洛天依都隐隐踩线了的样子。
　　就好比两个老大正打算和谈一波，促进一下双方的友谊，结果一个小弟突然冒出来说对面老大是个小学生，比不上他老大是初中毕业一样。
　　这不完全是在搞事嘛！
　　就算你说的是事实，但也很有可能在大环境下，被强压下去。
　　这也是他们在“天行健”评论区带了几天节奏，察觉出来的漏洞。
　　这个视频确实不错，他们承认，但也只能说一声对不起了，为了饭碗为了报复，没得选！
　　吃了晚饭，休息了一会，老三的这几个手下就麻利的开始按着他的安排，各自开始行动了起来。
　　有去企鹅群拉人，给他们节奏稿准备搞事，有去贴吧，企鹅圈这些地方带节奏，各自分工明确，很快就全方位行动了起来。
　　“啧，这次就算倒贴钱，也要搞翻洛天依。”
　　“我的工作室能不能真正的做起来，打响名号，就看这一次能不能成功了……”
　　老三看着眼前开始忙碌起来的工作室，心中暗自想到。
　　他这次接单恶心洛天依七天，大概有个五万大洋的报酬。
　　别看没多少，要是不大举进攻的话，扣除一些水军费用，他起码能分两万块钱。
　　七天赚两万，可以说是笔好买卖。
　　但是。
　　他选择了打翻洛天依，而不是恶心她。
　　为了能搞定洛天依，光是今天晚上请水军都要花费一万多，前期都要这么多耗资，更别说后面还要支出不少。
　　可以说，他百分百要倒贴钱！
　　至于事能不能成，其实他也是在赌。
　　毕竟洛天依潜力值巨大，只能看在虎鱼网的眼中值不值得保下来，要是真的无视这些踩线的举报，那他也没办法。
　　这就得看天命了……
　　老三之所以要搞洛天依，不仅仅是因为她上次莫名其妙让自己失了业。
　　说实话。
　　他和半月昏黄其实也就雇佣关系而已，犯不上为了一个彻底凉凉的人费心费力倒贴钱的来搞洛天依。
　　谁会和钱过意不去嘛。
　　付出这么多，他难道是傻子不求回报，就为了报仇？
　　怎么可能！
　　老三之所以要这么做，也是经过深思熟虑的。
　　他最主要的目的，就是为了彻底打响他们工作室的名号！
　　有人的地方就有江湖，在水军工作室这方面，竞争还是有的，压力还比较大。
　　作为重新进圈没几个月的新工作室，名声也就一般般，算不上很有名。
　　要是真的能干翻洛天依这种一百三十多万粉丝的视频主，那他这个工作室没得说，百分百能在水军界彻底打响名头，威名远扬在所有水军耳中。
　　每个人都有野心，老三的野心就是在这块虎鱼网的黑暗面中。
　　彻底做大做强！
　　别看现在生意貌似还行，但其实很多都只是小单子，只能勉强糊口，像这次整治洛天依的大单，都还是第一次接到。
　　而只要这波能打翻一位百万级别的视频主，把名号打造起来，那他就再也不用担心会缺单了，在水军这块，也能霸占一席之地，小钱钱，也就能滚滚而来！
　　有名气雇主才会慕名而来，才能赚到钱，这个道理谁都懂。
　　这种事，为了以后的发展，他不得不做。
　　本就打算找个典型来试刀，没想到运气好，被别人雇佣的时候遇到了“老朋友”洛天依，能在打响名气的时候顺便报仇雪恨，还是挺不错的。
　　老三也只能感慨，这一切都是上天注定的啊……
　　“洛天依啊洛天依，就看你这次还能不能再次顶住我为你精心准备的封号大套餐。”
　　“要是顶不住也别怪我，这种事，我也只能说声对不起了，毕竟我只想混口饭吃……”
　　老三看了一眼忙碌的工作室，挽了挽袖子，也坐到了电脑前，他准备亲自上场，为带节奏打好基础！
　　打开征稿专区，点击进入评论区，当场就码了起来。
　　“《天行健》这作品谁看过？我感觉是不是有点膨胀了啊。
　　遣词造句这方面不够精美，不尽人意也就算了，为什么还要带上国外的东西？
　　‘何必叩首，以求方舟’‘取火有道，何至于偷’，听着挺热血沸腾的，可冷静下来一想，这两句是不是不太好啊？我们炎黄国一向低调含蓄，这种词完全不符合我们。
　　完全搞不懂作者为什么要在歌词里面加上这两句，我总感觉她在影射什么。”
　　老三阴阳怪气还是有点水平的，并没有直接暴露出目标，而是以隐晦、暗示的手法点出歌曲好像有点问题，你们来帮我看看是不是这样的啊。
　　这段评论一出现，水军小弟也迅速到位，纷纷开始顶贴，把这个帖子一直维持在评论区上面。
　　“别说，我也觉得作者这样唱有些不太好，我们最近可是在和国外交流文化，要是被外国友人看到了，影响怕是不太好。”
　　“有一说一，确实。”
　　“这个洛天依该不会是在暗示国家什么吧？对最近的政策不满吗？有点意思。”
　　“不是吧，这歌挺好听的，你是不是想多了。”一位路人看着评论，忍不住道。
　　“兄弟，你带着脑子重新听听看，你听，你细听。”
　　……
　　慢慢的，渐渐的，有关“天行健”这个作品的帖子越来越多，几乎占据了国庆节征稿专区的十分之一。
　　基本上一眼望去，就能看到“天行健”这三个字。
　　看到这个作品出现次数这么多，很多网友忍不住看了帖子，再跑去听了歌，评论区的气氛也渐渐灼热了起来。
　　到了晚上十点，围绕着“天行健”这个作品，无数网友们分成了两个阵营，开始了疯狂对线。
　　……

第三百五十二章 懵逼的老三
　　国庆节征稿评论区内。
　　“卧槽，怎么这么多天行健的讨论帖？这作品这么厉害的吗？”
　　“吃瓜，看戏。”
　　“天行健凭什么不行？反正我觉得有气势，壮声威就行了，这两句分明就是点睛之笔。”
　　“呵呵，自大傲慢，有气势我倒没觉得，反而更觉得像是以此来掩盖自己的文化不自信。”
　　“+1，明明就是它在攻击其他文化，以此来显示自己文化的不足，作者用心不良啊，两边都被你影射了一番。”
　　“屁！你们非要断章取义的看，当然会这样觉得，但一旦联系上下文，从文学角度来看，是承上启下的。”
　　“话说，天行健这作品不错啊？我本来只是随便进来看看，没想到还能看到这种好作品，国庆节征稿还是有点干货嘛。”
　　“emmm……我也是，反正票已经投天行健了，其实有人把这两句解读为贬低或攻击其实也说得过去，但问题来了——我们炎黄国就算攻击他们了，又能拿我们怎么样？——当然，我说的是现实里面，他们也不敢炸毛吧？”
　　“有一说一，确实。”
　　“老哥给别人留点面子吧，国外看阅兵式都快吓尿了好吧。”
　　本来。
　　“天行健”这作品虽然还行，并且马上就要杀进前十了，但对比真正的那些前十作品来说，票数还差的老远。
　　毕竟无论任何一个比赛，几乎只有前十名才能受到聚焦与关注，后面没人在乎，几乎是理所应当的事情。
　　再加上页面右边排行榜是十名一页，也就是说，点开专区第一眼，看排行榜的话只能看到前十个作品。
　　这也是“天行健”短时间杀到了第十一位，却无论如何再也冲击不上去的原因之一——很多路人进来，打开排行榜随便一看，就把票丢给前十的某个作品了。
　　或许接下来能依靠过硬的本事慢慢杀上去，但那得时间的积累，一两天还是比较难的，这也是很多视频主开局就疯狂拉票的原因，企图占据好位置来拉路人票。
　　洛天依的粉丝们虽然也参与了拉票行动，帮忙把“天行健”开局就冲到了前二十，但粉丝基数和一些两三百万的视频主比起来，还是少了一点。
　　但，不知道为何，由于评论区关于“天行健”的帖子实在是太多了，无数没打算看这个作品的路人，心中一好奇，就那么点击了进去。
　　那么多人在讨论，这作品肯定有什么不一样的地方吧？
　　这一看，咦？好像还不错啊？妹子声音好棒，歌词也挺大气的，MV里面的视频动画也很感人。
　　五星好评！
　　票，就这样给投了出去。
　　并且这还不算，投完票再想到刚刚进来时看到的那些帖子，尤其是一些在说诋毁话的帖子，心中火一起，当场挽起袖子来开始高强度对线。
　　这作品明明不错，你们凭什么说它不行？！
　　当然，也有一些人觉得带节奏的帖子说的有点道理，作者好像似乎真在影射什么的样子，看完后，他们也在评论区讨论了起来。
　　两者一遇，观点观念不同，瞬间爆发了高强度对线——毕竟网友都喜欢在网上指点江山激扬文字，企图把自己的想法塞进对方的脑子里面。
　　而这一对线，评论区关于“天行健”的帖子又再次多了起来。
　　路人那么一看……
　　就在晚上十一点的时候，排行榜轻轻那么一动，第十名的名字就变成了“天行健。”
　　没法，实在是太多路人被评论区带节奏拉进视频看了那么一眼，这一看之下，票数不经意间暴涨了起来，作品也就爬到了第十名。
　　看着第十名变成了洛天依的作品，亲自下场当了半天水军的老三陷入了沉思。
　　老三：“？？？”
　　他有点没搞清楚到底发生了什么。
　　我们不是在拉仇恨吗？
　　怎么带了半天节奏，这洛天依名次反而还上升了？
　　我节奏带的不对吗？
　　虽然现在很想睡觉，但老三有些不服气，换了个小号，再度打开评论区，又带起了节奏来。
　　“大家听我说，我家小天依绝对没有搞事的想法。
　　为什么要进行对比，甚至带有贬低和攻击性，我表示很能理解，看看近代史，再看看现代史的发展大家伙就可以明白了。
　　哎呀，其实说白了这是天依给国庆节制作的作品，是需要一定态度的，这是一种无形的宣告嘛。
　　这几句可以说是点睛之笔，我特么吹爆！
　　但是。
　　有的人带入其中，认为在针对自己的样子，就让人觉得有些恶心了哈，难道恁就是传说中的香蕉人？
　　我们小天依不喜欢你们这种人，给我爬远点！”
　　没错！
　　这就是水军的第二层，反串黑！
　　老三把自己装成了洛天依的粉丝，企图利用粉丝来恶心别人，好让他们受不了举报这个视频。
　　因为SB粉丝的举动，从而厌恶一个人，这种事少吗？
　　比如说最近鼎鼎大名的xz，他的粉丝就作的一手好死。
　　当你的话，说道一定程度的时候，网友们就根本分不清楚你是在为视频主拉粉还是招黑，哪怕是视频主本人来了，也只能认栽。
　　能使用出这种程度的技能，堪称水军的豪杰。
　　而老三，当然随随便便就能使用出来。
　　这个帖子一发出去，顿时也同样吸引了无数的留言。
　　“哈哈，说得好，文化自信就是这么出来的。”
　　“楼主一看就是老阴阳人了。”
　　“这就是洛天依的粉丝？爱了爱了。”
　　“哦，所以你的意思就是：我承认洛天依歌词里面有贬低和攻击的意思，但我就是贬低了怎么着。是这样没错吧？啊？巧了，我也是这样想的。”
　　“是的，非我族类，就算我觉得洛天依的歌词有点膨胀，但那也只是觉得太高调了，所以，大家千万不要把屁股坐歪。”
　　“这就是在称述事实吧，也算不上贬低，我对洛天依歌词也仅仅只是那两句有所不满而已，别的感觉还行。”
　　“有的人跪久了当然不想站起来，甚至还想把别人也拉去跪着，不过我想国内也没几个这种人吧？”
　　“洛天依粉丝还是有点水平，看来视频主本人也不错，粉了粉了。”
　　“粉了+1，十年老粉不请自来。”
　　……
　　看着帖子一团和气，非常安详的在讨论并且痛恨那些香蕉人，并没有出现自己想象中的两波人强烈对线。
　　老三陷入了呆滞状态。
　　呆滞了几分钟后，他把键盘鼠标往前一推，靠在电脑椅上，再次陷入了沉思。
　　到底是什么情况？
　　为什么我的节奏帖好像就没多大的作用，大家怎么这么客气？
　　人，到是有两波人，但为什么他们在某些地方上居然能和平共处？
　　这不科学啊！
　　难不成是我带节奏的姿势不对？
　　还是说，现在的网友脑回路自己完全看不透？
　　刚想蹲在椅子上换个姿势发帖，一想到小弟看着在，有点丢人，就没这样做了。
　　带着困惑，老三打开水军企鹅群，想要问问其他人现在是什么情况了。
　　而群里的其他人，也和老三一样懵逼。
　　“woc，这到底什么鬼啊？我们这点人能有这么多讨论帖吗？根本水不过来啊。”
　　“我也快回复不过来了，好多陌生人要找我对线。”
　　“洛天依节奏真好带啊，看来很快就能完成任务了。”
　　“呵呵，你觉得你完成任务了，我都有点不想带节奏了，实话跟你们说吧，洛天依这个作品我喜欢上了，不想接这次单了。”
　　“我去，老哥你这么沙雕的吗？发生了什么？”
　　“不至于吧兄弟，你和钱过意不去？”
　　“洛天依的这个作品确实不错，黑她感觉在昧着良心做事。”
　　“是啊，钱拿着烫手，不过老板说了我们只需要带节奏，也不一定要发黑帖啊，去发一些夸奖的帖子，用来嘲讽那些被带了节奏的人，也同样可以。”
　　“嗯，我也去反串带，反正只需要带节奏罢了。”
　　居然还有人不想黑洛天依了？
　　老三愣了一下，人有点晕。
　　他还是第一次在水军群里面看到有人想反水，并且还不止一个……
　　当然。
　　也有可能是他任务命令下达的有些错误，他只说了要去带节奏，发一些准备好了的稿件，并没有让他们无脑黑。
　　然而这些稿件，恰好就是有黑的，也有夸的，他的打算就是把两边都给带动起来，结果没想到水军这里反而出现了问题。
　　他们并不知道自己的任务到底是什么——一会黑一会夸的，到底想干嘛？
　　以前群里水军就像是训练有素的军队，一声令下说给谁刷票，点赞，或者集中举报某个账号，或者去评论区黑（夸）这个作品。
　　总之是任务很明确，大家都能理解，于是也就能做到令行禁止。
　　然而今天，群里就有些晕菜了，除了一些有稿件的发了帖子外，别的都在评论区有关“天行健”的帖子里带节奏，就和老三发了一个帖子，他们就跟着说一些话一样，好把帖子顶上去，并且试图挑起对立。
　　可不少人讨论着讨论着，居然就把自己给带了进去。
　　天行健没毛病啊！
　　这两段话很棒啊！
　　算了，不黑了，我去带夸奖的节奏吧……
　　看着立场有些不对的水军群，老三有点懵逼。
　　遇到了准备反水的水军群怎么办？
　　在线等。
　　挺急的！
　　……

第三百五十三章 那么继续让他们自由发挥吧
　　“所以，我们到底该干嘛？我反正准备继续黑下去，这样简单一点。”
　　“我觉得还行啊，这次节奏带起来的飞快，打开评论区就是【天行健】的帖子，老大和老板看到了也说不出什么来吧。”
　　“要不我还是去洛天依那边喷你们，别人做的可是夸耀国家的视频，我黑起来心脏有点怕。”
　　“？”
　　“你问号你马呢？我们做水军也是有原则的好吧，就算是拿钱办事，但好歹还是炎黄国人，你就这样黑别人洛天依？”
　　“woc，你这么有正义感你做尼玛水军啊？一个臭兼职的弟弟，真以为自己是警察了啊？”
　　“你特么就不是臭兼职的水军了？”
　　“你正义感这么爆棚你来做水军？你怎么不拿起键盘大喊一声‘键来’跑去当键盘侠呢？”
　　“劳资当水军赚零花钱怎么了你？你又知道劳资不是键盘侠了？”
　　“劳资就是知道你能咋地，不服来干啊！”
　　看着水军群里面有两人莫名其妙的口吐芬芳，看样子马上就要干起来的样子，老三急忙让两人停了下来。
　　xx被禁言一小时。
　　xxx被禁言一小时。
　　看着瞬间安静下来的企鹅群，老三擦了擦冷汗，果然，物理惩罚才是解决纷争的最好方法。
　　“好了好了，再吵就给我出去，一点小事都能吵成这样，一点水军的素质涵养都没有，丢人！”
　　“大家给我注意了，谁再让我看到在群里吵架，下次就别来我这里赚钱了，不要把情绪带到工作中来嘛，明白吗？”
　　老三都无语了，为了一个洛天依吵起来，你们到底是有多无聊。
　　当然，他也并没有觉得很意外。
　　这种事其实也很正常，虽然网上这些水军都在一个群里，但大家都是拿钱办事的网友而已，一个群几十号人，怎么可能都相互认识？
　　而且。
　　有一说一，能跑网上当水军挣外快的人，大部分都是一些经济困难，在现实里面唯唯诺诺，在网络上重拳出击，喜欢在网上敲键盘指点江山的网友。
　　这种人本就比较儒雅随和，不然也带动不了一些节奏。
　　毕竟。
　　问候别人直属亲戚还是需要一点天赋的。
　　现在因为洛天依吵起来，只能说也算不上很意外。
　　如果刚开始给这群人一个非常明确的目标，比如说往死里黑或往死里吹这个作品，那水军们绝对不会多逼逼一句，拿钱办事，这个道理大家都懂。
　　基本的水军素养，大家伙还是有的嘛。
　　但是今天，老三并没有安排到底怎么做，要大家即兴发挥，是吹还是黑全看你个人心情，这也就导致大家没了目标后，全凭本性来办事。
　　所以有些人在群里水着水着，就莫名其妙因为意见不合闹了起来。
　　甚至于还有人直接变成了洛天依的粉丝！
　　这尼玛就是离谱！
　　不过。
　　老三懵逼的心情，已经缓解了很多，甚至于还有点得意。
　　看着这两人，老三这才意识到，自己其实已经很成功的把节奏给带了起来。
　　百分之三百，超额完成的那种。
　　没看自家的水军都能因为这种事吵起来啊，那么，那些路人岂不是火气更重？
　　而他要的，就是两边意见不合，相互闹起来，到了最后再来一波大节奏，让两边的人都举报这个视频
　　大事可成！
　　至于有的水军因为这个视频喜欢上了洛天依，老三表示能理解。
　　人家洛天依可是短短三个月就暴涨到了百万粉丝数的天才型视频主。
　　就这？
　　不能吸引到人才怪了。
　　再加上因为这个“天行健”作品，导致不少人对她第一印象不错。
　　虽然。
　　水军群里面不少是习惯了喷人，玩电脑打游戏的网瘾少年，但这并不影响他们对国家的喜爱。
　　因为喜欢国家喜欢上了洛天依，情有可原嘛。
　　老三想了想，要的就是这个效果啊！
　　这样才能很好的伪装成……不是，就是洛天依的粉丝跑去带节奏啊。
　　反正老板要的就是“天行健”变得乌烟瘴气，而他也需要两波人被他给利用，好彻底扳倒洛天依。
　　既然如此，那么继续让他们自由发挥吧！
　　“行了，大家继续干活吧，对于任务我也不说什么，喜欢洛天依的就帮她，不喜欢的就一直给我黑，反正必须得带出两波人来。”
　　老三打字说道：
　　“大家带节奏都是老手了，怎么这点事都能吵起来呢？你们要是真的不服气，等会评论区去对线啊，犯得着群内斗键盘？有这时间不给我多水几贴还想拿钱？啊？”
　　群里水军们看到老大发话了，想了想，也是这么回事。
　　在群里吵有个屁用啊，等会直接去评论区高强度对线它不香吗？
　　一边口吐芬芳发泄了心中怒火，一边还能从老板手中拿到钱，两全其美，美滋滋嘛。
　　一些打算拿钱办事的水军直接就去评论区黑了起来，说“天行健”绝壁在影射什么，歌词太膨胀不讨人喜欢。
　　而一些喜欢这个作品与洛天依的人，则开始在评论区维护了起来，想方设法的说洛天依绝对没有影射的意思，她的作品好棒棒。
　　“大家看‘天行健’没有？这个作品太棒了！”
　　“好看个屁，大家不要被表面给骗了，这个作品其实有内涵，作者洛天依想搞事。”
　　“滚，‘天行健’天下无敌！”
　　“垃圾‘天行健’把哥给看吐了，喜欢这个作品的是阴阳人吧？”
　　一批人刷负面评论，一批人刷五星好评。
　　双方非常有默契地不在群里撕逼，而是把祖安与杠精的精神，带到了评论区上面，撕的不可开交，根本让人不知道这群人其实是一伙的。
　　一个水军群出来的水军，凭借着一手带节奏的手段，疯狂的开始了“天行健”屠版之旅。
　　毕竟在无脑黑和无脑吹这种事上，水军们都是专业的。
　　本身他们就是带节奏的好手，再加上“天行健”这个作品确实不错，位置曝光度也很好，这就导致点击看这个作品的路人网友越来越多，而推荐票，也越来越多了起来……
　　十月二号，早上八点。
　　一觉醒来的洛依看到“天行健”飚到了第八名。
　　依脸懵逼。
　　……

第三百五十四章 这就是阿绫帮的忙？
　　“我排名怎么涨的这么快？不是十名开外吗？”
　　看着已经对第七名菊花蠢蠢欲动的“天行健”，洛依脑子有点晕。
　　她昨天晚上一直在陪乐正绫开直播打游戏玩，玩到了十一点就睡觉了，并没有关注征稿大赛的名次。
　　毕竟下午开播时她才看了一眼，刚好排在了第十一位，距离第十名都还差一百多万票。
　　怎么这一觉醒来，就感觉天翻地覆了一般，票数暴涨了好几倍不说，名次也马上快杀到第七了，并且看票数获得的速度，今天之内说不定还能再冲一两个名次……
　　天降喜事呀！
　　“难道，是阿绫在帮我？”
　　趴在床上，穿着睡衣挠了挠小屁股，洛依想了半天把怀疑的目标放在了乐正绫的身上。
　　除了阿绫外，她还真不知道凭什么这个作品能涨这么快。
　　是，作品确实不错不假，但一晚上票数翻了几翻，根本就不符合常规，看着也太假了点。
　　要说没人帮她。
　　洛依表示自己再也不吃包子了！
　　要不是知道她并没有买水军刷票，洛依都有点怀疑是自己搞的鬼。
　　不可能有好心人在帮她刷票吧？
　　“阿绫阿绫，谢谢你啦，没想到你对人家这么好，爱你么么哒~”
　　本来。
　　洛依还以为昨天和乐正绫说的话她并没有放在心上——就是帮她弄到前十——谁知道一觉醒来就发现心想事成了，心里那个美滋滋啊，暖暖的。
　　阿绫真好，还是很疼我的嘛！
　　“？”
　　起床洗漱完毕，已经拿起一本复习册在看的乐正绫，看着这条消息，一脸懵逼。
　　小妮子这是怎么了？
　　大早上的感谢我什么？
　　难道……
　　她是在谢我昨天陪她玩了一晚上？
　　乐正绫靠在椅子上想了想，觉得很有可能就是因为这个原因。
　　毕竟，她已经好几天没陪洛依一起玩过了。
　　想到这里，乐正绫心里的愧疚感就浮现了上来。
　　唉。
　　都怪自己这几天冷落了依依，害的她陪自己玩了一会游戏都感觉好高兴。
　　依依是用来宠，用来疼的，并不是拿给自己用来冷落的啊。
　　这是自己的不对，是自己的错误。
　　不行。
　　接下来这几天还是好好陪她玩玩吧。
　　“没事没事，你高兴就好，我会继续让你开心滴，让你保持微笑就是我最幸福的事情∩_∩”
　　这话，乐正绫表达出了她会继续带着洛依开直播打游戏的意愿。
　　并且还破天荒的用颜文字卖了一个萌。
　　看我对你好吧，我也爱你哦~
　　而洛依这边。
　　“果然，我就知道是阿绫帮的我！”
　　看着这条消息，洛依乐呵呵的在床上打了几个滚，心里比吃了蜜还要甜。
　　并且，原本有些不安的心也放了回去。
　　她本来还有点担心数据不正常会不会被盯上，国网上作弊问题还是很大的，但既然是阿绫帮的忙，那问题肯定不大了。
　　阿绫是谁？
　　她才是真正的猪脚好吧！
　　对于这一点，洛依很早前就已经认识到了，猪脚出手，想必她肯定能美滋滋的躺着上分。
　　这叫什么？
　　爸到！
　　“哼哼，阿绫还会继续帮我，你们就等着被我打下去吧。”
　　虽然阿绫承认了是她在讨自己欢心，但洛依还真不知道她是如何办到的。
　　但不管怎么说，阿绫能帮忙就很不错了，她才懒得管这种事。
　　作弊？
　　走后门？
　　洛依其实并不是很在乎，在她看来这个作品进前十问题不是很大，而第十和第一待遇其实差不多，只是奖金的多少问题，在推荐上都是一样的。
　　阿绫的帮忙，在她看来可有可无，反正都能进前十，只是时间问题，阿绫帮忙开了个加速器，也算不上作弊吧？
　　她高兴的主要原因，是乐正绫对自己的态度。
　　阿绫帮忙了。
　　阿绫是爱我的！
　　名次在知道自己能进前十的时候，洛依就并没有太在乎了，阿绫的举动反而让她心暖暖的。
　　翘起尾巴得意了一会，洛依趴在床上看着手机，点开评论区看了起来。
　　她倒要看看，阿绫是怎么办到的这种事。
　　在国网上作弊，想想就感觉很刺激啊。
　　“啧啧，哥是真没想到这种视频会很好看，这个【天行健】简直惊艳，我觉得这作品前三没跑了。”
　　“洛天依视频确实有点意思，但我觉得那群无脑黑也太恶心了，总感觉有人在搞天依一样。”
　　“确实，洛天依肯定被人带节奏了，好多黑贴。”
　　“黑个屁啊！这歌词本来就不对，你们凭什么不承认？”
　　“其实华灯初上的那个作品也不错，不过看这节奏，这次最多混个前十吧，真鸡儿惨，亏他上次还是第一名。”
　　“这次第一到底会是谁啊……虽说前十都有奖励，但第一名的待遇肯定不一样。”
　　“这个真不好说，前十票数咬的很紧，不到最后一刻根本看不出来是哪一个”
　　……
　　评论区还是和昨天一样，议论纷纷，大部分帖子都在猜测第一名的桂冠会被谁给摘下，比赛这玩意，说的是比赛第一友谊第二，但很明显，冠军才是最受大家关注的。
　　而比赛时对第一名的预测，就是路人们喜闻乐见，最喜欢讨论的事情。
　　万一猜中了第一名，就算和他没什么关系，但至少能证明自己眼光不错，心里还不是美滋滋的，有种无法言语的成就感。
　　况且。
　　这次大赛的参赛者在各自省网上，都算得上是赫赫有名，实力非凡。
　　就好比在川蜀省网上，洛天依这个ID，普通网友哪怕没看过她的作品，也略有所闻。
　　百万粉丝级别的视频主无论怎么说，视频质量还是能勉强保证的。
　　抛开那些滥竽充数的不算，这也就导致起码一大半的视频，很是不错，质量非常惊人，可以说这次大赛，绝对是这段时间网上质量最高的一次。
　　质量好，对第一的争论也就越大。
　　也就代表着评论区的争论越来越多，不少视频主的粉丝在下面杀的那叫一个天昏地暗，不可开交。
　　整个晋西北都乱成了一锅粥的那种。
　　不过问题来了。
　　洛依惊奇的发现了一个严重的问题。
　　为什么，“天行健”出现的频率这么高啊？
　　别的作品五十个帖子能有一个就很不错了，毕竟有近三百个作品。
　　五十分之一，对于作品来说，这个出现频率已经很厉害了。
　　可为什么“天行健”这三个字。
　　除开讨论第一名的帖子外，几乎占据了第二名，十个里面至少有一个的那种。
　　难道。
　　这就是阿绫帮的忙？
　　洛依陷入了沉思。
　　……
　　ps：
　　坦白了，这本书其实是书客最流行的无敌流
　　阿绫再也装不下去了

第三百五十五章 这样就没任何毛病了
   群  4 ⑧ 8  7  ④ 9 7 ⑨ 9

　　“还是阿绫会玩啊，居然请人跑评论区带节奏，不知不觉就帮我把路人给吸引了进去，从而给我投票。”
　　“天行健有点意思呀，我记得前世好像就是有两波人一直在团团下面打架，闹的不可开交，本以为这个世界不会出现这种事，谁知道还是被阿绫给弄了出来。”
　　“难道……这就是命运的选择？”
　　刷了半天的评论区，洛依觉得自己隐隐察觉到阿绫是怎么帮的自己了。
　　她居然跑去带节奏！
　　并且是装成两方对立，疯狂对线的那种。
　　洛依现在对乐正绫的手段那叫一个心服口服，要是刷评论的人全是吹或全是黑，那肯定会被别人看出问题来。
　　但现在这样有吹的也有黑的，这就导致外人根本分辨不出来这些人是水军，看着这些帖子，还真以为“天行健”讨论热度很好呢！
　　我还以为阿绫只是第二层。
　　没想到她居然在第五层。
　　高，实在是高啊！
　　有了这个想法后，洛依对吵的不可开交，狗脑子都快打出来的那些帖子，全都以看自己人的目光看着。
　　这些……可全是阿绫的小弟啊。
　　所以。
　　她很果断的无视了这些争论贴，反正只是阿绫带的节奏，还怕自己翻车了不成？
　　安啦安啦。
　　躺好等着上分就行了。
　　我家阿绫真棒！
　　刷了半天手机，洛依有些惫懒的伸了一下懒腰，穿好衣服下床洗漱，准备等会继续打游戏玩。
　　什么？
　　不好好看书学习？
　　国庆节难道不是专门用来打游戏放松的吗？
　　不会真有人国庆节还在学习吧？！
　　况且。
　　参赛视频成绩越来越好，阿绫对自己越来越好，她非常满意，心情也挺不错的。
　　心情好玩游戏也是理所应当的事情嘛。
　　不过。
　　洛依是满意了，有个人都快疯了。
　　这个人就是老三。
　　这节奏是带起来了，评论区到处都有讨论“天行健”的帖子，但为什么总感觉画风有点不对劲呢？
　　为什么你们一直在争论那两句词用的对不对，并没有讨厌洛天依啊？
　　这词不是她弄出来的吗？
　　你们倒是给我怪罪上去啊！
　　看着评论区一步步发展成这样的老三不由扶额，头都大了，试图把节奏往自己希望的方向带。
　　不过很可惜。
　　当节奏已经带起来后，他的那些水军，面对着上千万，乃至于上亿的网友，几乎就和一滴水落入了大海，根本溅不起任何波澜。
　　前期那是因为评论区帖子很少，他们还能各种带节奏，拉仇恨，几十个人发挥出了上千人的作用，但就和火车开动了一样，此时此刻已经拉不住车了。
　　现在评论区有关“天行健”，讨论最多的问题就是这两句词用的到底合不合适，该不该放在那里，至于这个作品，反而被两边人一致好评，并没有多少人觉得洛天依在影射什么。
　　一位十四五岁萌萌哒的小姑娘能影射什么？
　　这不是开玩笑嘛！
　　大家又不是傻子，看着那些说洛天依坏话的帖子，点都不想点进去看。
　　“老三，你们工作室到底行不行啊？我可是已经把钱给你们了，怎么洛天依名次反而越来越高？”
　　就在他头皮发麻，有种情况脱离了自己掌控的时候，一个企鹅群的消息闪了一下。
　　这群就是“依天洛”，以打到洛天依为目标而建立的，老三接了单就被他们给拉了进来。
　　“你别搞事啊，我们叫你恶心洛天依，可不是让你捧她的，别搞反了。”群主发话了，语气中充满着质疑问难的味道。
　　不光是他，别的几个群员都有些不满与怀疑，MMP我们出钱是想看洛天依出糗的，结果糗没看到，反而看着她一路狂奔到了第八名，气的他们差点吐血。
　　给老三的几万块可是大家分摊的，每个人都出了不少，他们一直都在关心这件事。
　　“放心，没看评论区节奏已经被带起来了吗？”
　　老三擦了擦冷汗，急忙解释：“现在评论区已经被我们水军给完全掌控了，不信你们打开随便看看，全是我们的人。”
　　“那你倒是搞事啊。”
　　群主愣了愣，打开评论区看了一眼，发现好像还真和老三说的一样——评论区被他占领了——到处都是硝烟弥漫的味道，他隐约从这些战成一团的评论中看到了一些水军的影子，但又无法确认。
　　不是，明明全都吵了起来。
　　为什么洛天依的票会增加呢？
　　群主感觉自己奇怪的知识增加了。
　　“这不是才一天不到吗？你们急啥，等着瞧就好了，相信我们好吧，我们可是专业的！”老三道。
　　刚想反驳老三，群主看着评论区话又给吞回了嘴里，好像还真挺专业的，讲道理，几万块钱请的水军居然能占领一个国网比赛的评论区，他以前想都不敢想。
　　这没个上百万根本不可能好吧！
　　本来。
　　他们的打算也就请水军恶心一下洛天依，想让路人对她产生反感，好使她进不了前十。
　　但现在，他信了。
　　水军，真的是专业的，虽然人家洛天依进了前十，但他们把评论区节奏彻底带了起来。
　　几万块发挥出了几百万的作用，无论怎么看，都感觉这波血赚。
　　不过。
　　为什么总感觉那里有点不对劲？
　　群主现在有点晕，不过看在评论区在老三的掌控中，就放了他一马，要他赶紧办事，早点把洛天依搞下去。
　　把老板忽悠走了后，老三再次擦了擦冷汗，看着评论区，瑟瑟发抖。
　　“我还真是头一次看到这种情况，就好像是洛天依同时买了两波水军在互掐一样。”
　　“不过无所谓了，反正老板根本挑不出毛病来，哪怕洛天依并没有被我打倒，但看这评论区，他也绝对挑不出任何毛病来。”
　　“话说回来，对洛天依这个作品的评价还真有点奇怪，怎么都在讨论这两句话，这到底是谁最先带起来的节奏？”
　　老三苦思冥想，发现——最开始带这两句节奏的人，好像就是他自己。
　　老三都快哭了。
　　他总算是知道问题出现在了哪里，“天行健”火起来的确有水军推波助澜的作用，但扣除掉水军的影响后，作品本身就挺不错的。
　　一个不错的作品，突然因为一个小问题被人疯狂讨论，除非这两句词问题真的很大，不然绝对不会被网友们给无视。
　　可问题是，这两句话，可以说是在踩线边缘徘徊，是不是踩了线，这根本说不清楚。
　　贬低国外的话，到底触碰到线没有，这得看大家怎么看！
　　老三本来就是在赌，赌虎鱼网会判定踩线，好封了洛天依，可不知道为什么，在很多网友看起来，就不是事！
　　除开一些觉得这词太过于膨胀，太过高调的网友，更多的是为了反对而反对……
　　他们自己都不知道自己在干啥，反正觉得对线挺爽的，就这样跟着喷了起来。
　　“天行健不错，票票就给它了。”
　　“搞事情？我就是不给天行健投票。”
　　“在？能解释一下【取火有道，何至于偷】是什么意思吗？”
　　“笑看一群文盲对我家天依的作词评头论足，自己看不懂怪歌咯？”
　　“这特么谁听不懂？我只是想要一个解释而已。”
　　“文盲还想要什么解释啊，回家多读点书吧！”
　　“我特么＃c+@n%＆m”
　　“原本我以为【天行健】很垃圾，看着明明很爽嘛？作者好像也挺可爱的，爱了爱了。”
　　“【天行健】天下第一！（括号删除，每条五毛）滑稽”
　　看着评论区，老三敢说刚刚自己对老板说的话绝对是真的。
　　评论区绝对已经被他给掌控了！
　　他非常清楚，这些帖子里面绝壁有自己的水军参与了战斗，一些夸奖洛天依的帖子，都有可能是自己的小弟。
　　但具体是谁，他也并不太清楚。
　　因为别的帖子看起来，也好像和水军一样……
　　这到底是水军占领了评论区，还是水军完美的融入了评论区。
　　一时间。
　　老三陷入了沉思。
　　反正。
　　我看不出来，老板也看不出来。
　　那么，这样就没任何毛病了。
　　对吧？
　　……

第三百五十六章 这，才是真正的猛男该做的事情
　　“算了，不想了，爱咋咋地吧，老子这次认栽不干了。”
　　老三叹了一口气，彻底认怂。
　　讲道理。
　　当了那么多年的专业水军，这还是老三第一次看到水军们如此自然地融入到了评论区里面，一点都不生硬，突兀，要不是他就是这群水军头头，他自己都不敢信。
　　简直就是天衣无缝，堪称完美的一波节奏。
　　但是。
　　节奏已经被带歪，剩下的的事情基本上已经与他无关。
　　老三原本的打算，是把洛天依干掉，来一波杀鸡儆猴，好打响自己工作室的名号，但看到这个情况，他已经没这个念头了。
　　算了算了，何必呢。
　　反正老板的要求就是带节奏搞洛天依，我已经完美的完成了任务啊？
　　随便叫一个人来看，看这满屏幕有关“天行健”的帖子，再挑剔的人也找不出任何毛病来吧？
　　至于洛天依的名次为什么上升了——关我屁事！
　　你又没花钱叫我把她名次打下去，我们谈的合同只是带节奏而已，那么多讨厌“天行健”的帖子还不够？
　　没叫你加钱就不错了！
　　反正老三是不太想搞事了，老板那边能忽悠就忽悠，忽悠不了他跑路就行——反正钱已经到手了，大不了工作室换个名字从头再来。
　　这种事他以前又不是没做过，遇到这种事还没做，就提前全款打给自己的铁憨憨，不坑一波他都觉得对不起自己的良心。
　　以前那是想趁机搞洛天依，现在这个念头已经消散，跑路这个念头就再次涌现了上来。
　　得让他们长点社会经验，太单纯了是不行的，这个社会，还是挺黑暗的……
　　不过。
　　老三看着评论区狗脑子都快打出来的网友们，又陷入了深深的疑惑。
　　并且。
　　产生了一点点好奇。
　　这个洛天依，难道真的是天选之人？
　　上次他们搞洛天依，就莫名其妙翻了船，老板进去了，他们也差点散了伙。
　　而现在，原本好好的，节奏却突然莫名其妙变得古怪了起来。
　　虽然确实有两波人一直在打架，但现在讨论的方向已经变成了炎黄古神话对比国外古神话去了。
　　什么大禹是治水，国外只能坐方舟等死。
　　什么炎黄的神全是科学家，燧人氏神农氏杜康仓颉这些全是靠真本事当上的神或圣人，而国外还是全部归功于并不存在的上帝。
　　这是我们唯物主义对唯心主义的一次胜利。
　　有赞同这种说法，企图凸显炎黄国从古至今优越感的，也有觉得这些话不太合理，是一种文化不自信，企图用国外神话缺陷来提高自己自信的。
　　总而言之。
　　评论区现在很乱，节奏飞起，说什么的都有，简直变成了国庆节网友们无聊时对线打发时间的最好选择。
　　显然，评论区现在这么多“天行健”帖子，肯定有水军推波助澜的作用。
　　不过老三根本无所谓了，因为他自己也分不清哪些是水军，哪些是闲的蛋疼的网友。
　　想了想，他还是有点不服气。
　　凭什么啊！
　　劳资节奏带的这么好，凭什么你们就是不讨论洛天依，不讨厌她。
　　我不服！
　　于是，老三发了一个包含着深深怨念的帖子出去，企图搞明白到底为什么。
　　《不是，你们一直在讨论天行健，作者洛天依怎么没人说呢？》
　　“这个作品可是洛天依制作的，你们有了疑惑不去找她，在评论区讨论尼马呢？”
　　“对歌词满意的，你们倒是夸奖她啊，对歌词不满的，你们倒是去喷她啊！在评论区争吵个锤子，闲的蛋疼？”
　　“不是我说，冤有头债有主，对天行健有任何问题的人，求求你们去找洛天依，我是来看国庆节征稿作品的，不是来看你们吵架的，求求你们给我们这些路人一点自由空间吧！”
　　没错！
　　老三把自己伪装成了路人，想看看到底发生了什么鬼。
　　没过几分钟，这个帖子就渐渐被顶了上来，各种回复迅速增加。
　　“你有病？我们讨论天行健，关洛天依什么事？”
　　“……洛天依是谁？我们为什么要讨论她，天行健它不香吗？”
　　“？”
　　“缓缓打出一个问号。”
　　“洛天依？洛天依不就是制作天行健的工具人吗？（滑稽）”
　　“在？能解释一下我为什么要去喷那么可爱漂亮的一个小妹妹？”
　　“楼主傻了吧，不知道这年头长的好看就是能为所欲为？不好意思，我家天依就是能为所欲为！”
　　“脑瘫路人赶紧给劳资爬，我们讨论我们的，关洛天依屁事，小姑娘家家的，给爷一边玩去！”
　　关于作者洛天依，大部分跟风讨论的网友还真不知道是谁。
　　只有一小部分网友知道洛天依是“天行健”的作者。
　　不过。
　　这和他们在网上对线有个鸡毛关系？
　　哪怕有人曾经想过把洛天依拖出来一起加入战斗，但跑到洛天依主页看了一眼，看到人家居然是一位萌萌哒的少女后，就熄灭了这个打算。
　　算了算了，这么美好的事物，没必要搅和进来嘛！
　　我们打我们的，和洛天依又没什么关系。
　　看着这些消息，老三陷入了深深的自我怀疑。
　　天行健，居然和洛天依没有关系？
　　难道是我瞎了，作者不就是她吗？
　　难道……
　　长的好看，真的能为所欲为？
　　摸了摸脑袋，老三打开了洛天依的主页，再次看了一眼她的作品。
　　天行健确实是她发布的啊？网友们凭什么不把她给拉入战场，好让自己浑水摸鱼？
　　想到了这里，老三点开了一个名为“我在东北玩泥巴”的作品，他以前就看过那个“古诗”的搞笑视频，洛天依别的作品还真没关注过。
　　“我在东北玩泥巴”
　　“小拳拳捶你胸口”
　　“66ccff”
　　……
　　一小时后，老三再度在电脑前陷入了沉默。
　　果然，古人诚不欺我啊。
　　长得好看，确实可以为所欲为。
　　就洛天依这颜值担当，网友们就算想喷她，也有点下不去手啊！
　　过分。
　　实在是太过分了！
　　我想靠本事来和你进行一场决斗，没想到你居然靠小脸蛋就打败了我。
　　无耻！
　　点了一个关注，并且拉进最为关注组里面，老三从洛天依的主页退了出来。
　　不要想太多，他这只是在重点关注自己的仇人，企图获得她最新的动态。
　　这，才是真正的猛男该做的事情。
　　……
　　ps：
　　铄金娘终于100w播放，达成传说了，可怜的纯白终于有了第一个传说作品(滑稽)
　　还记得一年前刚开始写小说的时候，才刚好八十万，我好像还打趣了一句
　　不容易啊

第三百五十七章 这个逻辑貌似没什么毛病
　　十月三号，下午六点。
　　距离国庆节征稿比赛开始，已经过去了两三天，“天行健”这个作品，凭借着前所未有的热度，成功冲击进了前五名——前五作品的视频主，基本上都是三百万粉丝起步的那种，甚至于还有两位六七百万的一流视频主在里面。
　　对于这个战绩，洛依表示非常满意，她不仅仅收获了七百多万张票，就连虎鱼网的粉丝数，也顺水推舟般的突破了一百四十万，再次拉开了和阿绫之间的距离。
　　而这，也正是她参加比赛最重要的一个目地。
　　并且在游戏方面，也经过三天假期的努力，成功杀进了黄金段位，总算是重新归位于高端玩家的行列，不再落后。
　　什么？
　　不是说这几天阿绫一直在陪她玩游戏吗？
　　emmm……
　　和阿绫玩游戏的时候，洛依从心的选择了开小号陪她一起玩，用大号，她确实有点顶不住。
　　分掉着，心疼啊！
　　也不知道为什么，乐正绫在别的方面学习的很快，歌曲舞蹈这些很简单就能学会，并且能融会贯通的使用出这些技能，堪称完美少女绫。
　　但，就是在游戏这方面上，上帝在制造她的时候，好像并没有给她点上这方面的天赋。
　　那叫一个菜啊！
　　菜的连洛依都看不下去的那种。
　　玩个上单，四十分钟一局下来才补了一百个兵。
　　你敢信？！
　　要不是她保命技术堪称无敌，宁愿卖队友也不想死一次，哪怕是在青铜白银局里面，洛依怕也有点带不动她。
　　不死，就不会给对面任何资源，虽然团战没有什么卵用，各种边缘op，但4v5，总比4v6好吧。
　　洛依表示已经习惯帮阿绫打输出了，一个人顶两个人用的那种。
　　唉，没办法，谁叫她才是在上面的那一个。
　　她才是攻嘛！
　　阿绫？
　　乖乖趴好，在自己身体下面躺着上分吧！
　　“依依，你今天继续带我直播呀，我想上白银了，没有问题吧，嗯？”乐正绫发来消息。
　　语气中，充满着命令的意味。
　　“哦哦哦，好的好的，没问题阿绫，你放心好了。”苦着个小脸，洛依拍了拍胸脯，打了一个包票，其模样，像极了被压榨的可怜员工。
　　什么？
　　阿绫居然敢命令她？
　　不是说你才是在上面的那个吗？
　　不是的啦……这不是阿绫帮的忙，她才进的前五名吗？
　　带阿绫上分，这是在奖励她，懂了没有？
　　洛依发誓，绝对不是怕了乐正绫，她不是那种人。
　　区区乐正绫，想打她小屁屁就打她小屁屁，想咬她就咬她。
　　根本不放在她洛依眼里！
　　“对了，言和的作品怎么还没有发？她不是要转地方发展吗？”
　　得到了小妮子的承诺，乐正绫嘴角上翘，刚想打开电脑，突然想起了某人来。
　　这都好久了，洛依把作品都交给言和那么久了，怎么一点动静都没有呢？
　　乐正绫充满了疑惑。
　　“哦，我叫她不急着发的。”
　　洛依把发卡插在了头发上，准备化妆成洛天依形态开始直播打游戏：“这几天虎鱼网最大的事情就是国庆节征稿比赛，大部分流量都集中在了这上面，现在发作品，我怕获得的关注度不够。”
　　“哦……”
　　乐正绫听到洛依这样说，也就没在意这件事了，反正她该帮的都帮了，言和要是起不来，她也没有太好的办法。
　　毕竟，只是论在虎鱼网上的影响力，她确实没有多少。
　　几十万粉丝，绝大多数都是从直播这边跑过去的，其他粉丝基本上没有。
　　乐正绫并不知道，其实是洛依又想搞事，才让言和延迟出歌。
　　那个徵羽摩柯不是要女装直播了嘛！
　　作为百万粉丝的主播，居然要女装直播，到时候直播效果肯定爆炸，她打算那时候把言和拉上，蹭一些热度后，再发布作品，从而完成一波引流。
　　这样效果肯定会好上很多。
　　所以，言和现在还在雪藏当中。
　　很快，洛依和乐正绫开启了愉快的双排之旅。
　　她们是愉快了，有些人就不满了。
　　尤其是看到洛天依已经杀到第五名后。
　　“幻游，你找的这群水军到底靠不靠谱啊？怎么到了现在洛天依的排名不降反升？”
　　依天洛群内，一位群友发话了，语气中充满着质疑。
　　不光是他，别的几个都有些不满与怀疑，群主幻游可是和他们说了，这伙工作室的人一号就开始搞事，第二天绝壁能看到初步成效。
　　结果。
　　这都是三号了，初步成效他们倒是看到了——洛天依飙到了第五名——别的地方毛事没有。
　　不是。
　　他们要的是洛天依各种被黑，被带节奏啊？
　　怎么反而感觉他们在为洛天依call一样。
　　尤其是今天那个老三一言不发就退了群，他们现在开始慌了。
　　这不会是卷款潜逃了吧？
　　“卧槽，你们还信不过我吗？来来来，我把怎么说的给你们看看，看看我叫水军如何带节奏的。”幻游忍不住发了几张截图出来，图上的话全是他要老三带节奏，让“天行健”的差评越来越多。
　　看着这几张图片，大家伙都没话说了。
　　有一说一，没看到这些图片前，他们还以为群主是内鬼，用他们的钱让老三帮忙给洛天依刷票呢……
　　“讲道理，现在评论区关于黑天行健的帖子多不多？”
　　幻游想起老三走之前给他说的话，自信满满的说道。
　　“emmm……”
　　“看起来，确实挺多的。”
　　“这点倒是没错，好多黑帖。”
　　大家伙想了想，点头承认了这个事实。
　　评论区有关“天行健”的帖子，起码有三分之一是黑贴。
　　他们都是视频主，明明白白的知道，要是某个作品黑帖有三分之一这么多，不得不说，这个作品百分百得臭掉。
　　“那不就得了，其实我们的目地已经办到了，只不过现在时间太短，问题还在发酵当中。”
　　幻游松了口气，继续道：“别人水军的任务已经圆满完成，所以我才让他退了群，我们等着收获就行了，这么多黑天行健的帖子，还怕她不糊？”
　　“别看她现在名次很高，其实只是回光返照，回光返照懂吧？过一会就死了！”
　　虽然总觉得有点点不对劲，但联想到一般情况，确实如此，这些人勉强接受了这个说法。
　　作品糊等于作者死翘翘，这个逻辑貌似没什么毛病。
　　也是。
　　别人老三把评论区搅成了一锅粥，几万块办成这样，他们都不好意思多说什么。
　　看来，我们只是有点着急了而已，先等着吧。
　　问题不大！
　　“最好早点看到出问题的那天，天天看到洛天依的粉丝在我评论区指手画脚，劳资都快疯了！真希望再也看不到她，就算办不到，至少这次我不想看到她视频进前十获奖。”某位音乐区视频主说道。
　　“是啊，真的讨厌，她那几个搞笑视频还不是一样用的老素材，她的粉丝非得说我的老套，她的就是新颖，都一群智障吧？”另一位搞笑区的视频主也倒起了辛酸泪来。
　　“就是就是，依我看，她的视频也就那样，还不是靠小脸蛋长的漂亮才收获了那么多粉丝，真是可恶，我这种才是实力的代表，再说了，我长得也不比她差啊！”某位舞蹈区女视频主发出了羡慕嫉妒恨的言论，“要不我再发点私人照片给你们看看？”
　　群里忽然安静了下来：“……”
　　看过她照片的几位视频主情不自禁打了个冷颤，和洛天依比颜值，你心里没点b数吗？
　　要是黑洛天依别的地方他们绝对会力挺，但颜值方面，他们是真的没得黑。
　　“怎么样，人家的照片也很不错的嘛！”女视频主再次问道。
　　“咳咳，不说了，我去评论区开小号带带节奏。”幻游率先跑掉，这位大妈的照片，他是真的不想看了，隔夜饭都要吐出来的那种。
　　虎鱼网混了两年才二十几个粉丝，心里没点数？
　　真不知道把洛天依恨上是出于什么目的。
　　“我锅里还煮着饭呢，明天见。”另一位也溜了。
　　“卧槽，这什么味道……哦，原来我煤气灶忘了关，先点根烟冷静一下，等会聊哈。”
　　“日了，我的狗还没喂，散了散了。”
　　“有事有事，我先走了，有消息了记得给我们说。”
　　几秒钟内，群里的人一哄而散。
　　女视频主：“……”
　　……
　　ps：
　　xz的事，好像有人把v家给扯进来了啊。
　　九九八十一都上微博热搜了，有人在故意搞事，希望大家别点进去。

第三百五十八章 要不，我们把天行健下架？
　　时间很快过去，就在洛依安安静静陪着乐正绫摸鱼的时候。
　　老三的工作室发起了最后一波进攻。
　　没法。
　　虽然老三都已经准备跑路了，但看在幻游又私下给他转了两万大洋的份上，他只能勉强同意了这件事。
　　钱和洛天依，他选择全都要。
　　反正在他看来，幻游要他举报洛天依作品这件事，完全就是白给行为。
　　就连他这种水军头子都感觉到绝望没选择动手，就这？
　　区区一波举报能扳倒洛天依？
　　这不是开玩笑嘛……
　　算了算了，再给他们带一波节奏吧，这样也不算坑了他们的钱。
　　于是。
　　良心未泯的老三再次发动起了群里的水军，这次没选择要他们自由发挥，而是选择了集中带节奏开始进行举报。
　　本来老三以前就准备这样做，没想到变成了老板要他这样动手，顺手而为的同时还能赚到钱，他感觉挺爽的。
　　工作室迅速地加班加点的忙碌了起来，本来这几天就是国庆节，空闲时间很多，这些找兼职的人巴不得单子越多越好，所以再次通宵卖力的干了起来。
　　可惜，一晚上过去，貌似一点用都没有，火爆起来的评论区，完全不是他们这群人能掌控的样子，发出去带节奏的帖子很快就被淹没在了贴海当中，一点泡都看不到。
　　没法，现在评论区基本上都被“天行健”的讨论帖给霸占了，不是有关这方面的帖子，根本没几个人点进来看。
　　举报洛天依？洛天依是坏人，必须要举报她？
　　等等……
　　洛天依是谁？
　　什么？天行健的作者？
　　这两句词是她故意写出来带节奏的？
　　呵呵。
　　洛天依她懂个屁的天行健！
　　我举报她搞毛。
　　这就是目前评论区的现状，无聊的假期和能进行激烈对线的话题，这才使得有关“天行健”的讨论越来越多，至于作者是谁。
　　这个问题重要吗？
　　看着这些回复。
　　老三心态崩了，疯狂庆幸自己没选择动手，不然真的要赔了夫人又折兵。
　　第二天。
　　起床看着和昨天貌似一模一样，并没有什么变化的评论区，“依天洛”群主幻游对老三发出了质疑与警告，严重怀疑他工作室的工作效率，一天过去居然一点成效都没有，这也太假了吧？
　　这些话。
　　使得老三有点尴尬。
　　“你们到底行不行啊？不行就退钱吧！”
　　看看，这话说的。
　　谁顶得住啊！
　　男人能说没钱，能说不帅，能说没气质，能说没格调。
　　但是。
　　能说自己不行吗？！
　　为了维护自己这群人的尊严。
　　所以。
　　“别说这些虚了吧唧的，洛天依现在有多牛逼你心里没点b数？”
　　“全网级比赛第三名，两万块钱你就想把她搞下去？你疯了还是我疯了？”
　　“算了，看在老顾客的份上，加钱我帮你买流量举报她，不然再见。”老三道。
　　我嚓勒？
　　老三你这么膨胀的吗？就这样对你的顾客？
　　居然还敢喷我疯了？
　　看着这些消息，幻游愣了愣，刚想回喷过去，可转念一想——说的好像很有道理啊。
　　讲道理，要是有人给他说花两万块钱就能把一个全网级别的比赛作品给搞下来，他自己都不相信。
　　要是是那种没到前十的作品，两万块钱说不定还有点机会，可谁叫人家洛天依现在已经是第三名了啊。
　　这事看起来有点难办了啊。
　　这到底是谁把洛天依顶到前十的，怎么整的这么复杂？
　　幻游一时间陷入了沉思。
　　“怎么样啊？有钱没有？”过了一会，老三追问了一句。
　　“等等，我去问问他们。”
　　已经花销了好几万的幻游有点顶不住了，选择了跑群里拉赞助，一波节奏过后，再次筹齐了好几万。
　　“我嚓，这人真是傻子吧？又来三万块钱？”
　　老三看着转账消息，一脸懵逼。
　　他早就没搞洛天依的心态了，本来两者之间就没什么血海深仇，也就发生过一次冲突而已。
　　可那次冲突，是他们先动的手，于情于理，理亏的是他们这边。
　　刚开始，想的是杀鸡儆猴，干掉洛天依好打响工作室名声，可发现情况不妙后，老三就果断的选择了停手——识时务者为俊杰嘛——他又不是傻子，又不是非得找洛天依单挑，柿子还挑软的捏呢，以后有的是机会打响名声。
　　可没想到，他不想动手了，原本也没打算动手的老板，却突然发了疯一般的选择了动手。
　　这就有点奇怪了。
　　当然。
　　奇怪归奇怪，钱已经到手，他还是选择了办事，刚刚只是随口打趣一般的怼了一波这个傻子老板，没想到还真继续给了他钱。
　　不办事他都有点觉得良心过意不去——骗一个傻子并不是那么好玩的。
　　很快，有关举报洛天依的单子，很快就流进了一些兼职群里面。
　　这种举报一下就能得钱的单子，一向是兼职党们的最爱，单子很快就被哄抢而空。
　　到了四号中午。
　　陆陆续续上千个差评举报，就上传到了虎鱼网总部，这个是投诉，不是评论区的差评帖，这两者性质就不同。
　　总而言之。
　　“天行健”这个作品的投诉量在下午五点就来到了三千的警戒线，虎鱼网总部很快就注意到了这件事，毕竟目前虎鱼网最重要的事情就是国庆节征稿大赛。
　　参赛视频被投诉，顿时全体重视了起来。
　　尤其是“天行健”这个近两天风头正盛的作品，评论区全是讨论这个作品的帖子，虎鱼网一直都在关注中。
　　虎鱼网总部内。
　　“这些举报有点意思啊，他们说【天行健】票数涨幅拉的那么快，短短几天就翻了几翻，肯定是刷了票。”
　　一个虎鱼管理员看着眼前的屏幕，有点狐疑的说道：“别说，【天行健】的票数曲线确实有点问题，几乎是瞬间飙升上去的。”
　　“怎么可能，别忘了我们一直都在监管中，投票IP并没有任何问题，这些票都是真实的。”另一位管理员摇了摇头。
　　“也有的说踩线了，在侮辱国外，影射国内。”
　　“呵呵，我们炎黄国就算侮辱了国外他们又能拿我们怎么办？”几位管理员同时冷哼了一声。
　　贬低国外这种事对他们来说，这不是理所应当的事情吗？
　　从一个黄河流域的小部落，发展成为占领了三分之一个星球的庞然大物，真当炎黄国没有自傲之心，是温文儒雅的吗？
　　怎么可能！
　　这也是虎鱼网任凭评论区各种讨论，却并没有插手阻止的重要原因。
　　天行健其实，深得他们的心意。
　　“也是哈，他们最多义正言辞的警告一下吧……”
　　“这么多投诉，不处理不行啊，要不……我们把【天行健】下架？”
　　……

第三百五十九章 撒花咯！
　　“要不，我们把天行健下架掉？”
　　这话一出，整个会议室的人以一副看傻子的表情看着他，就和看sb一样。
　　见此情景，这人慌了：“怎么了？这么多投诉不可能不管吧？直接下架最稳妥啊。”
　　一般而言，虎鱼网为了避免麻烦，很多作品一旦举报量破了警戒线就会被直接下架掉，这也是老三他们当初搞事的主要手段。
　　而这人看“天行健”破了警戒线，也下意识的想这样做。
　　不为别的，就是懒得管。
　　“你nb你就把这个作品给下架了，我当场叫你一声大哥好吧。”一位姓刘的管理员，耸了耸肩说道：“你刚刚难道没听老大说的话吗？”
　　“什么话？”这人擦了擦冷汗，他还真没听到老大说了什么。
　　现在看到大家看傻子一样看着自己，他慌的一批。
　　“老大刚刚说了，这个洛天依好像和乐正集团boss认识，上次就因为她找过老大帮忙。”
　　刘管理员解释道：“半月昏黄你认识吗？前段时间光速去世的那个搞笑区一流视频主，就是被老大亲口发话解决掉的。”
　　他口中的老大，就是管理这群总部管理员的一位虎鱼网高层。
　　“他啊，知道知道，怪不得一位五百多万粉丝的视频主死的这么快，原来得罪了我们老大。”
　　这人下意识的点了点头，半月昏黄怎么说也是全网排名前百的视频主，他的封号还是挺震撼人心的，虎鱼网的人基本上都知道这件事。
　　他当初还纳闷怎么死的这么快，这可是一流视频主啊，没想到，原来是老大动的手。
　　“不是得罪了我们老大，是得罪了洛天依。”
　　刘管理似笑非笑的看着这人：“要不你这次得罪这妹子试试看，看看乐正集团boss会不会帮她出气？我们都挺好奇的，你满足一下我们的好奇吧。
　　这话说完，全会议室的人都点了点头，表示了赞同，用看勇士的眼光看着这人。
　　兄弟，听说你很勇的？
　　你上啊！
　　然而这人听到这话，当场傻了。
　　乐正集团boss？
　　帮洛天依出气？
　　卧槽！
　　这种世界级的BOSS出手，谁特么顶得住啊！
　　于是。
　　这人语气瞬间一转：“我们继续讨论天行健该怎么处理吧，我个人的意见是绝对不能下架，这个作品内容深邃，质量优秀，是不可多得的一个佳作，绝对不能被下架掉，你们觉得呢？”
　　表情一本正经，满脸严肃，仿佛正在处理国家大事一般，庄严肃穆。
　　看到这位已经吓尿了根本不敢再说“下架”这两个字，大家心里暗自笑了几声，顺着他的话讨论了起来。
　　“洛天依这个视频没有问题，我看了几天的评论区，也没发现她请了水军在故意带节奏。”一位管理员看了一眼刘管理，沉声道。
　　“这次讨论的关键不是她是否请了额外的人来帮忙，而是这些举报，该怎么处理才好。”
　　有乐正集团boss在后面撑着，就算洛天依刷了票他们也不敢说什么。
　　谁知道别人洛天依和乐正集团boss是什么关系，那万一是女儿呢？
　　反正。
　　还是谨慎从事为好，得罪了这种层次的人，肯定没有好果子吃。
　　再者说。
　　看各种数据统计，别人洛天依也没刷票啊。
　　刘管理扫了一眼全体人员，定下了基调：“举报我们是不可能不管的，而且我觉得一天时间多了这么多举报，很有可能是有人在故意搞事。”
　　“有人恶意举报？”
　　“很有可能，数据显示前三天总共才三百多个举报数，今天就三千多了。”
　　“那我们还管它干嘛……等等，我倒是有一个好玩的。”
　　一位管理员灵机一动：“反正闲着没事做，我们逗这群刷举报的人玩玩呗。”
　　“怎么玩啊？”
　　这话一出，大部分管理员都来了点兴趣。
　　闲着也是闲着，找点事来做也挺不错的。
　　“他们举报的目的不就是想要视频下架吗？我们先给视频打上一个红色的视频检测标志，刺激他们一下，我倒是想看看，到了最后会有多少个举报数出来。”
　　视频检测，是虎鱼网对某视频有所怀疑才会打上的标志，包括不限于刷数据，抄袭，举报过多等等。
　　反正挂上这个标志的视频，基本上没有什么好下场。
　　“你把这标志打上去，不会对别人洛天依视频有什么影响吧？”有人提出了质疑。
　　“没事的，普通网友根本不可能知道这个标志是什么意思，最多以为出了什么bug，再说了，天行健本来就被举报了这么多，挂上这个标志本身就没什么问题。”
　　以前虎鱼网遇到举报过多，基本上是直接下架作品，这个标志，已经很久没有出现过了，一般网友根本不知道是什么意思。
　　当然。
　　作为水军的话，这种基本常识还是要懂的。
　　“行，就这样办吧，刷差评的看到视频检测标志，肯定会以为我们要下架视频了，说不定又会再来一波举报，嘿嘿，逗他们玩玩。”
　　“有点意思，你想用这种方式逗着水军玩？那我们猜猜最后有多少个举报数吧，我赌十块钱，有八千个。”
　　“不可能，最多六千。”
　　“我赌九千，最多不会超过一万。”
　　“那就这样吧，我先把标志打上再说。”
　　安排好了整人的方法，全会议室都充满了愉快的气息，一想到给洛天依刷举报的人最后一无收获，全都笑嘻嘻的觉得肯定很好玩。
　　至于洛天依……
　　艹。
　　谁敢招惹她啊！
　　……
　　“依天洛”企鹅群中，几位视频主正在狂欢。
　　“看到没有，我都说了这群人很厉害的，你们还不相信，不想给钱，看看别人的效率，现在视频都快要下架了！”幻游一脸激动的拍着桌子。
　　“真的是神了啊！打死洛天依都想不到，她的视频会栽倒在我们的手中，打倒洛天依就和玩游戏推到了大boss一般，感觉真特么爽爆，美滋滋啊！”
　　“哼哼，蛐蛐洛天依，还不是得喝老娘的洗脚水，这次只是一个征稿视频，下次我们就要再接再厉把她给弄封号！”
　　舞蹈区女视频主得意洋洋，有种大仇得报的爽感涌上心头，情不自禁的发出了豪言壮语。
　　“不过老三说了，举报开销很大，要我们加点钱，你们怎么看？我反正决定再添点进去，可不能半途而废啊！（图片）。”
　　幻游发了一张截图出去，老三在消息里面说他们给的钱已经快花完了，看他们还继不继续。
　　当然，钱肯定是没花完的。
　　老三只是想试试看能不能再要到钱，这么单纯的老板，不多骗骗简直对不起观众。。
　　“给给给，再来三千够不够？”
　　“三千少了吧，五千，一次性到位！”
　　“就这样，每人再来五千，争取到了晚上就让洛天依的视频下架掉！”
　　“没问题！”
　　“可以，马上就转账。”
　　“好好好，大家众志成城，这事肯定必成，无论怎么说，洛天依这次是死定了，大家伙撒花庆祝吧！”
　　“撒花！”
　　“撒花咯！”

第三百六十章 洛依表示一本满足
　　“什么？你们还要追加三万块钱？”
　　看着消息，老三蒙圈了。
　　不是。
　　虽然洛天依的视频被挂上了视频检测的标志，使得他有点意外——难道洛天依作品真就这么简单被扳倒？
　　但，他是怎么都没想到，这老板居然还要继续加大力度。
　　钱多的烧的？
　　别看三千个举报好像很多的样子，要知道，一个举报只需要花两三块钱而已。
　　也就是说，总的下来他花了一万不到，已经血赚了好几万。
　　赚了这么多，他都打算拍屁股走人了，几天时间净赚了好几万大洋，没有几个人会不满意，再坑下去，他是真的有点良心过意不去了啊。
　　不过现在嘛……
　　“对，你们继续举报，争取早点把洛天依的作品给下架掉！”幻游道。
　　“行，你说了算，老板大气啊！”
　　既然别人愿意继续送钱，老三当然却之不恭，俗话说得好，有便宜不占，王八蛋：“不过，就只要举报吗？需不需要我去评论区带带节奏？”
　　他打算继续坑一坑。
　　这么大气单纯好骗的老板，这年头不多了啊。
　　“没必要了，你就举报吧，带节奏根本没卵用，还是真枪实弹来的快。”
　　幻游有些心疼的看着手机，懊悔刚开始花那么多钱跑去带节奏，完全就是白瞎。
　　天行健没被打压下去不说，反而排名涨的飞起，要不是他知道水军是自己买的，他都以为自己是内鬼了。
　　“行，你等着吧。”
　　没能坑到钱，老三有点遗憾的摸了摸下巴，看着已经转账成功的三万块钱，再次大手一挥抽了一万出来——去兼职群买举报。
　　至于剩下的两万嘛，当然是却之不恭的收下了。
　　至于举报到底会不会成功。
　　管他屁事啊！
　　“啧，这老板是真的傻，如果是我的话，接下来肯定得买水军去评论区宣传这个红色标志代表什么意思，这样一来，说不定能带动一些路人跟着举报。”
　　“不过，他不买就算了，我也懒得提醒他。”
　　把兼职信息发给了几个兼职群群主，老三打开手机，美滋滋的看起了余额来。
　　帮忙倒贴搞洛天依？
　　抱歉，他可是一位有原则的人。
　　没好处。
　　他才懒得动手。
　　……
　　十月五号，早上九点。
　　虎鱼网总部内。
　　“卧槽，他们这是疯了吧，【天行健】的举报数涨了这么多？昨天晚上的三千到现在快八千了。”一位刚刚上班的管理员看着后台数据，一脸的心疼。
　　没法，他昨天可是赌了十块钱压最多六千举报，现在看到举报数已经超过了，心在滴血。
　　我特么藏十块钱的烟钱容易吗我！
　　能不能体恤一下我这种老男人的艰辛啊！
　　“我看看。”
　　刘管理凑了过去，“我去，他们还真是疯了，七千四百个举报，还都是不同IP地址的活人举报，他们怎么弄出来这么多举报的？”
　　“说不定是花钱砸出来的呗，你说这群人和洛天依到底有多大仇啊？至于这样吗？”那位管理员一脸肉疼的看着屏幕，气的要死。
　　赔老子烟钱来！
　　“看不出来这些人钱挺多的嘛，有魄力，我喜欢。”刘管理还是第一次亲眼目睹恶意举报，直接被这波操作给震惊到了。
　　“那怎么说？这么多举报……”
　　“你要下架我不拦着你，请便。”刘管理翻了个白眼。
　　“滚，老子才不想招惹乐正集团的boss。”
　　“那你说个毛，就这样呗。”
　　“也是哈，反正只是为了好玩。”
　　……
　　而此时征稿视频评论区。
　　“话说，【天行健】为什么挂着一个红色的牌子，这个视频有什么特殊的地方吗？”
　　“不知道。”
　　“不知道+1。”
　　“昨天就出现了，不过这个视频我还真没点进去看过，视频肯定很好看吧？”
　　“废话，肯定很好看，没看系统都特殊对待给了一个红色牌子啊？一般来说，带牌子的东西都很有排面，是珍贵物品。”一位网友推了推眼镜，凭借着丰富的游戏氪金经验理性的分析了一波。
　　有一说一，他这话听起来完全没毛病，这段回复瞬间收到了大量的点赞，成为了该帖的热评。
　　没法，谁叫被游戏里面带牌子玩意坑过钱的网友不在少数，他这话简直深得人心。
　　“管它的，前几天看评论区那么多讨论天行健的帖子，我都不想点进去看，看来今天是不看都不行了。”
　　“是啊，这个红色标签很好的勾起了哥的兴趣来。”
　　“同去同去！”
　　“看到你们这样说，那我也去看看吧，怎么说也是排名第三的作品，应该不错的。”
　　本来。
　　天行健这个作品在这次征稿大赛上关注度就爆了棚。
　　要不是目前的前两名都是一流视频主，并且天天在主页、粉丝群里面疯狂拉票，不然早就飙到了第一。
　　当然，如果就这样下去，说不定天行健的名次也就这样了，毕竟洛天依这个ID粉丝数也就百来万，完全比不上这种大佬。
　　路人虽然很多，但不少投过一次票后就不再投了，比不上粉丝的票数稳定。
　　但现在，被虎鱼网弄了一个红色的牌子挂了上去，再被广大吃瓜群众那么一看。
　　卧槽！
　　这个牌子是什么意思？
　　近三百个作品，就这个有牌子。
　　真特么有排面啊！
　　然后。
　　点击量与票数就那么开始疯狂的暴涨了起来。
　　这个视频检测本就很少出现，一般来说某视频要是真违规了，分分钟直接就被下架，哪来的什么检测机会给你。
　　可洛天依这个作品不光光是征稿视频，红色标志还是他们虎鱼网管理员们逗水军玩，用来打赌的产物。
　　所以。
　　这玩意差不多算得上是第一次被广大观众看到，不是很懂虎鱼网内部讯息的人，根本就不知道这红色牌子代表什么意思。
　　下意识的就觉得，很吊的样子。
　　而那些知道的人发的科普帖子，说这视频要凉啦，视频违规啦，这些全都被有关天行健的讨论帖压了下去。
　　直到现在，评论区还在疯狂对线中，别的帖子根本就没什么人看。
　　于是。
　　广大不明真相的观众就这样带着好奇心点了进去，他们都想看看，这个带牌子的视频有什么好特殊的。
　　还是有很多路人没看过天行健，毕竟不是所有人都对讨论多的作品感兴趣。
　　然后，洛天依这个作品，凭借着视频优秀的质量，疯狂的开始收割起了推荐票来。
　　六号早上。
　　在洛依同学依脸懵逼的表情中，很快的就超过了第二名，对着第一名的名次狂飙而去。
　　刚刚才睡醒的洛依揉了揉眼睛，轻轻的拍了小脸蛋两下，满脸的以置信。
　　她总感觉这次比赛好似在做梦一般，视频关注度从头到尾一直火爆不说，就连点击量和推荐票也莫名其妙疯狂的再次暴涨了起来。
　　一夜之间都快成第一名了，看的她有些怀疑人生。
　　“难道，阿绫又在帮我了？”
　　趴在床上，看着手机屏幕，白嫩的小腿在空气中不断晃荡，洛依有点小感动。
　　阿绫人真好啊。
　　送我进了前十不说，还想送我到第一名。
　　没得说，爱死你啦！
　　“阿绫阿绫，谢谢你啦(。。)，国庆节我过的很开心。”
　　洛依上次古风大赛也就第十名，还是和别人并列的那种，这次大赛等级比上次还要高几个档次，成绩竟然比上次还要好。
　　看到马上第一名了，怎么可能让她不激动与兴奋。
　　虽然有作弊的嫌疑，但作弊的又不是她对吧？
　　并且。
　　看到阿绫一直在帮助自己，洛依非常高兴！
　　这点。
　　才是最重要的。
　　“嗯？”
　　看着这条消息，乐正绫轻笑一声，放下手中的书本，回复道：“没事没事，这几天你开心吗？累死我了呀。”
　　唉，为了陪小妮子玩，我可是天天开直播打游戏啊。
　　不过。
　　小妮子能高兴就好，这些并不重要。
　　“超开心~”洛依在床上打了几个滚。
　　我就知道。
　　就是阿绫在帮我！
　　洛依表示一本满足。
　　“开心就好，你高兴比什么都重要。”
　　而乐正绫，看到洛依很满意自己陪她打游戏，也露出了满意的笑容。
　　一本满足中。
　　……

第三百六十一章 党的歌姬
　　十月七号。
　　距离开启国庆节征稿决赛，已经过去了七天，这也代表着，国庆七天乐马上结束。
　　假期虽然有点短，洛依表示没有玩够，但心里其实还是挺开心的。
　　这几天她一直在密切关注着《天行健》参加比赛的情况。
　　毕竟对这个作品寄予厚望，绝对是不容有失。
　　首先，开局很不错，凭借着粉丝们的帮忙，第一时间内就冲进了前二十名，占据了有利地位，这点，基本上跟洛依预料中的差不多。
　　总之就是，她觉得《天行健》进前二十完全没问题，前十就得靠一点点运气。
　　很明显。
　　这次运气挺不错的。
　　作品位置很好、很醒目就不提了，阿绫对她的帮助，才是最棒的一点。
　　阿绫这水军请的，真有水平！
　　现在在国庆节征稿评论区下面，还有很多有关“天行健”的帖子在不断的翻滚沉浮，争吵的非常激烈，而且两极分化严重。
　　基本上这段时间跑来这个征稿大赛玩的网友，都加入了战斗当中，哪怕并没有下场，但其实心里都有各自的想法，支持着其中的一方，这也就导致“天行健”人气一直居高不下。
　　哪怕有接近三分之一的帖子是差评。
　　但不管怎么说，这作品在路人网友们眼中的口碑，还算是可以，毕竟作品还是挺不错的，就是那两段话争议比较大而已——要是作品不行，谁特么有闲工夫扯这对线——这可以说是已经超出了洛依的预期。
　　评论多不多都无所谓，只要能进前十就好。
　　然而。
　　现在不仅仅是前十，看了一眼排名，洛依小脸笑开了花，恨不得对阿绫以身相许。
　　没得说。
　　我家阿绫真棒！
　　居然开后门帮我挂了一个红色标志。
　　太强了！
　　……
　　晚上八点。
　　七十周年国庆节征稿比赛决赛正式结束。
　　最终。
　　“天行健”凭借着高达两千一百万的票数，以绝对的优势击败了“战虎”，成为了第一名。
　　而另一边，同样来自川蜀省的“战无不胜”也以小幅度的票数击败了对手，堪堪挤入了第十名。
　　两个前十作品在手，可以说川蜀省是这次比赛最大的赢家。
　　当然。
　　决赛结束，也就意味着前十个作品，在接下来一段时间内，会被投放到虎鱼网的任何一个角落，被无数的网友给看到，用来宣扬爱国情怀。
　　这也是无数视频主，参加这次比赛的主要目标。
　　当然。
　　推荐位大家其实都差不多，不过第一名的十万大洋，对洛依来说还算是很爽的，因为除了她，别的名次都只有五万块。
　　不要以为这种级别的比赛奖金怎么这么少，虎鱼网是不是太抠门了。
　　对视频主而言，获得的曝光度比再多的奖金都要重要。
　　就和洛依前世制作“北京欢迎你”“建国大业”这种主旋律，会全国范围宣传的作品时候一样。
　　花钱你都不一定能进去哼一句歌词，露一个面。
　　全网级别的曝光，还是很厉害的，有了名气，还怕赚不到小钱钱？
　　“不是我说，这次比赛真的有意思，天行健这个讨论力度，怕是前所未有的吧？”
　　“emmm……表示还想继续比赛几天，天行健讨论的真的是意犹未尽。”
　　“切，如果不是官方莫名其妙给天行健戴了一个红色标志，你信不信这次第一是我家华灯初上？”
　　“老哥，谁知道人家天行健怎么能戴上红色标志，那万一是官方认定了这个作品，想要洛天依得第一，故意安排的呢？”
　　“就算有内幕，我也认了，我超喜欢天行健的最后一句：炎黄少年，与国无疆！”
　　“我也挺喜欢的，不过感觉这个红色标志肯定有什么意义，难道……洛天依其实是官方的人？她可是能挂红色的牌子啊！红色啊！”
　　“卧槽，你这样一说有点道理，洛天依是官方的人吗？”
　　“以前我从来不看洛天依这种小妹妹的作品，现在感觉还不错嘛，我一定要去关注一下。”
　　“官方的人？不可能吧？难不成她是党的歌姬（滑稽）”
　　“党的歌姬？什么鬼称呼，不过听起来有点意思哈，挺带感的。”
　　“该不会虎鱼网和洛天依有什么py交易吧？红色牌子一直挂着，没内幕谁信啊，洛天依真不要脸。”
　　“敢黑我家小天依？是你飘了还是我胖虎拿不动刀了？”一个ID为“天依的老公”的人说道。
　　很多人一看这回复，还有这人的ID，瞬间就知道是一个洛天依的脑残粉。
　　眉毛以下必须截肢，没救的那种。
　　于是马上就有人回复了：“怎么不可能没内幕，你就说凭什么就她的作品能挂红色的牌子？这没黑幕谁信啊！”
　　“切，就凭我家天依是党的歌姬呗。”
　　众人：“……”
　　卧槽！
　　说的好像真特么有道理，我们居然无言以对。
　　于是。
　　有关洛天依是官方的人，并且是内定的第一名这种传言，在这次比赛结束后，不经意间悄然流传了出去。
　　党的歌姬这个头衔，也隐隐按在了洛天依的头上。
　　没法，谁叫这次比赛看起来就内幕满满，仿佛有人在用力帮洛天依一样。
　　“天行健”虽然不错，但从开头到结尾都热度满满，实在是有点不太正常，仿佛有只无形大手在推动着它。
　　没点怀疑，真拿上千万、上亿网友眼瞎啊！
　　企鹅群。
　　“依天洛”群内。
　　整个群人员在得知洛天依获得了第一名的那一瞬间，都陷入了一片死寂中。
　　原本。
　　在得知洛天依视频已经被检测的时候，他们还开开心心，嗨皮的不得了的在庆祝自己这群人成功的“打倒”了洛天依，将她的视频拉下了架。
　　还在那里不停的“撒花”个不停，庆祝了半天，光是打这两个字手都快打麻了。
　　反正就是比脱了缰的野狗还要激动与兴奋，欢快的不得了。
　　结果现在。
　　整个群就和被堵上了嘴巴一般，鸦雀无声。
　　前一天还在嗨皮的讨论洛天依这个视频到底什么时候才能被下架，都在喜滋滋的打赌猜测下架时间，有猜今天一点的，有猜晚上七点的，甚至还有猜就在结束比赛前一分钟的。
　　然而。
　　晚上八点一到。
　　群内“卧槽，洛天依得第一名了”这条消息冒了出来，然后就再也没有任何声音了。
　　能不安静吗？
　　他们几个人全都心惊胆战的看着评论区，看着无数条评论都在说“洛天依是官方的人”“党的歌姬”这种消息，一个个头上冷汗直冒，生怕被洛天依发现了他们在搞事。
　　卧槽！
　　姑奶奶您是官方的人您早说啊！
　　说了我们还敢对您有什么意见吗？
　　并且。
　　脸上全都火辣辣的疼，被洛天依疯狂扇了几百个巴掌的那种疼。
　　当然，是隔着屏幕扇的那种。
　　因为他们花了十多万，全打水漂了。
　　就算是这样也没什么。
　　最恐怖的是，人家洛天依貌似根本就不知道他们这群人的存在。
　　贼气！
　　螳臂当车。
　　蚍蜉撼树。
　　以卵击石。
　　不自量力。
　　这几个词汇浮现在了所有人的心头上，扎心的疼。
　　“大家还是洗洗睡了吧，幸好大家的号都是小号，最好不要再上了。”
　　说完，一位视频主退出了企鹅群的消息出现在了屏幕下方。
　　“走吧走吧，咱们没必要和这种怪物作对啊，她可是国家的人，我可不想进去了。”另一位也退出了企鹅群。
　　“溜了溜了，当我这一万多大洋打水漂吧。”又一个吓得屁滚尿流的退了出去。
　　“心态崩了啊，这辈子没那么惨过，心累，不想玩了，大家都散了吧。”女视频主见势不妙，也退了出去。
　　“我也走了。”
　　“拜拜！”
　　“太恐怖了吧，贼吉尔吓人，洛天依居然是官方的人，还叫什么党的歌姬，她怕是小说里面的猪脚吧？洛神小说里面的鬼帝乐正绫都没这么吊！”幻游灵光一闪，打出了这段话来。
　　不过他这句话打的比较慢，出来的时候人都已经走完了，看着冷冷清清就自己一个人的企鹅群，他一脸尴尬并且迫不及待的把群给解散了。
　　他也怕被洛天依找到自己啊！
　　玛德。
　　这还怎么玩？
　　洛天依居然是官方的人，怪不得从开始节奏就不对劲。
　　党的歌姬！
　　他们拿头和别人斗？！
　　快溜快溜。
　　就这样。
　　这个名为“依天洛”的倒洛天依组织，来也匆匆去也匆匆的消失在了网络上，连点波澜都没有溅起。
　　除了他们自己和早就已经跑路的老三外，根本就没人知道这玩意存在过……
　　……

第三百六十二章 我现在急需钱
　　比赛结果出来后，接下来就是为期半个月的推荐安排，给予各位获奖者应有的奖励——别人辛辛苦苦制作视频也不是为了用爱发电，没点好处谁参加啊。
　　老实说，这一次的国庆节比赛可以算得上是大获成功，不仅仅在评论专区，就连在虎鱼网、贴吧，企鹅圈这些地方，都引起了一些波澜。
　　没法，谁叫“天行健”热度节奏被带的确实不错，很多人跑到外面去，也下意识的讨论了起来。
　　这一讨论，两波人又开始对线了，这一对线，不明真相的吃瓜群众又围了过来……
　　当然。
　　讨论归讨论，争论虽说一直挺大的，两边都没有彻底说服对方那两句词到底有问题没有。
　　但不得不说，凭借着“天行健”这个作品，洛天依这个ID，倒是渐渐进入了很多网友的眼中。
　　洛天依在虎鱼网上，其实知名度算不上多高，哪怕出了不少的作品，“霜雪千年”“三月雨”“小拳拳”等等一系列歌曲、搞笑视频，外加上在“英雄出征”的知名度。
　　看着人气挺旺的。
　　但，也没多少。
　　古风歌曲，搞笑视频，游戏直播，这三个洛天依最出名的地方，其实都称得上是小众圈子，称不上主流。
　　古风歌曲和搞笑视频不用多说，哪怕是洛依前世，直播最火爆的时候，主播这个职业也被很多人看不起，从来没被正眼看过。
　　但是。
　　随着十月一号开始的国庆节征稿大赛，虎鱼网不遗余力的宣传，全国无数网友纷纷关注后，在这七天内，这次征稿大赛基本上在虎鱼网人尽皆知。
　　除了数不尽的作品被网友们纷纷讨论之外，这次热度一直最大的“天行健”，也渐渐被很多人看到。
　　没错。
　　这次国庆节征稿大赛，本来就是一种主旋律的爱国宣传，属于上面都有所关注的那种。
　　而在这个世界，这个炎黄国内，主旋律还算是比较吃香，很有前途的一种，圈子范围很大很大，上含八十老头，下包几岁小孩，对这方面都比较有兴趣。
　　就和抗日神剧经久不衰，只要播出来就有无数人看一样——不是因为好看，而是觉得有意思——市场占有度堪称垄断。
　　这也是这次比赛光是初赛就有几万人参加的缘故，很多视频主是专门制作这方面作品，赖以生存的。
　　受众广泛，宣传很大，再加上国庆节假期加成，几乎征稿专区开启的时候，就有无数感兴趣的网友点了进去。
　　所以。
　　作为霸占了评论区几乎七天的“天行健”，理所应当的获得的最大限度的目光与流量。
　　一同被关注，粉丝数水涨船高的还有作者洛天依。
　　谁都不可否认，“天行健”火起来是因为国庆节征稿大赛本身自带流量就堪称爆炸。
　　但谁又能否认，是“天行健”使得这次国庆节大赛成为有史以来最好的一次？
　　首先是一直都平淡无奇的评论区变成了火爆异常的战场，接着又是两波网友的理念大战——这次大赛出现的帖子总数，比前几届加起来都还要多——快结束的时候，又因为红色标志，出现了无数新帖子。
　　关于“天行健”这个作品，这也是主旋律作品有史以来，流量最大的一次。
　　当然。
　　虽然一直有人怀疑这次比赛有内幕，什么洛天依是内定第一，是什么党的歌姬这种猜测，但“天行健”会火，除了歌词有点争议外，也因为本身质量不错。
　　质量好，别人才有兴趣争论啊，一个别人连进度条都看不完就点x的作品，除了喷一句“垃圾”外，会有人讨论里面的歌词吗？
　　怎么可能！
　　“天行健”就凭借着不错的画面，还有颇有争议的优秀歌词，点燃了所有人讨论的热情。
　　这首歌配合着画面效果确实不错，就是歌词这点被带起了节奏来。
　　然后这波节奏，又被无数在假期闲的蛋疼的网友各种讨论，这才造成了国庆节大赛，史无前例流量最多的一次。
　　尤其是官方对无数网友讨论洛天依是“自己人”“他们的专用歌姬”这种帖子保持着视而不见，并没有出来解释的态度，更加加剧了网友们的好奇心。
　　所以。
　　作为“天行健”的创作者。
　　被无数网友戏称为工具人的作者——洛天依。
　　也理所应当的收获了数不尽的关注与粉丝。
　　虽然很多人都在调侃“洛天依就是一个制作视频的，她懂个屁的天行健”，但对她这个ID还有这个人，还是有很多人感到有点兴趣。
　　尤其是这女孩很有可能是官方的人，更是引起了不少人的注意——炎黄国内部的人？NB啊！
　　网友们不知道的是。
　　其实，是洛天依和乐正集团boss有关系的缘故，才导致虎鱼网没出面解释，还有这个作品质量确实不错，并且使得这次比赛收获大量关注，完美收官。
　　所以。
　　虎鱼网更加没有解释的欲望，就当是给洛天依的一个小福利吧。
　　洛依一直在感谢乐正绫，其实也算得上并没有感谢错人。
　　然后。
　　推荐位开启，前十作品开始出现在虎鱼网的各个角落，全网范围进行推广宣传。
　　从十月一号开始，在短短几天时间内。
　　洛天依的虎鱼网粉丝就从原来的一百四十万迅速突破到了两百万。
　　并且还在不断上升中。
　　虽然距离一流视频主五六百万起步的粉丝数，还是相差很远，但对于一个“萌新”视频主来说，已经很惊人了。
　　因为她才入网了仅仅四个月而已。
　　虽说“天行健”是蹭到了七十周年国庆大典的热度。
　　但是。
　　路人们看了这个作品后，好奇下再跑去听了“霜雪千年”或“小拳拳”这些精品作品，就被洛天依给光速圈粉了。
　　这靠的。
　　其实还是硬实力。
　　底子要是不行，哪怕这次大赛吸引了无数路人，怕也得走掉绝大部分。
　　如今很多玩虎鱼网的路人网友，即便不知道洛天依是谁，但在疯狂宣传下，也基本上听过“天行健”这首歌。
　　洛天依这三个字，也真正意义上，出现在了大众的面前。
　　……
　　就在这一切发生的时候。
　　十月九号这一天。
　　洛依放学回到了家中，把装着五千大洋现金的信封丢到床上——全校考试第一名奖金——刚想打开电脑看看自己今天涨了多少粉，手机响了一声。
　　白嫩的手指划过屏幕，一条消息出现在了视野中。
　　“洛依，我的作品能尽快发布吗？我现在急需钱！”
　　是言和发来的。
　　……

第三百六十三章 当然是让他女装啊
　　晚上七点。
　　洛依和乐正绫站在音乐楼下面等着言和。
　　“什么情况啊？言和她怎么了？我作业都还没做呢。”乐正绫看了一眼穿着一件白色连衣裙的洛依，嘟了嘟小嘴，语气有点不耐烦。
　　她现在心里只有一个念头，那就是学习。
　　疯狂的学习！
　　这次月考洛依凭借着恐怖的744分，毫无悬念的拿下了全校第一名。
　　而她乐正绫，则以670多分，恰到好处的拿了个51名——也就是说，她连得到奖学金的资格都没有。
　　这就很气了啊！
　　她堂堂天才学霸，不是第一就是前三的那种，什么时候经历过这种“耻辱”，放到以前有人和她说会考五十名以后，她怕是牙都会笑掉。
　　可现在，面对着冷酷无情的现实，乐正绫在懊悔、悔恨、委屈的几种情绪当中。
　　再次迸发出了前所未有的学习欲望。
　　于是，才回到家里，刚把作业打开准备努力奋斗，就被小妮子莫名其妙打电话给叫了出来，心里当然有点不高兴。
　　干嘛呢，没见人家要学习啊。
　　依依能有作业重要吗？
　　咳咳！
　　开玩笑的开玩笑的，依依重要，依依重要。
　　所以，乐正绫现在就站在了这里。
　　“我也不太清楚，言和打电话和我说急需用钱，问我作品什么时候发布，她等不及了。”
　　洛依狐疑的摸了摸小脑袋，“听她的语气，好像挺急的，问她又不说发生了什么，我只好把她给约了出来，打算当面问问。”
　　洛依现在也有点晕。
　　言和她能缺什么钱？
　　她老爸那边阿绫帮忙照顾着，两个弟弟也在学校里面读书，书本费伙食费这些是早就交给学校了的。
　　她还能缺什么钱？
　　洛依百思不得其解。
　　“哦哦。”
　　听到洛依说是言和的事，并且还挺神神秘秘的样子，乐正绫也没再着急回家了，陪着洛依等了起来。
　　没一会，言和打的过来了。
　　下了车，迎着两女充满疑惑的眼神，看到乐正绫居然也在，言和小脸微微有些发红，把目光下意识的瞥向了一旁，犹豫了一下，低落道：
　　“洛依，帮帮我。”
　　语气非常真诚，期待。
　　“怎么了？”洛依轻哼一声，看到老是捉弄自己的言和低下了头，别说，感觉还是挺美滋滋的。
　　当然。
　　这些并不重要，她也不是那种幸灾乐祸的人。
　　言和貌似遇到了什么困难？到底怎么啦？
　　此时，洛依好奇心完全被勾了起来。
　　“言和你缺钱吗？为什么不来找我？”
　　没等言和回话，乐正绫也同样哼了一声，语气中带着一丝不满。
　　遇到了困难，她这个老板你不找，反而跑去找小妮子，你是不是觉得自己不如依依啊？
　　乐正绫现在有点小吃醋，黑着个小脸，总感觉自己又一次败在了洛依手下。
　　好气啊！
　　“没有没有，小事而已，哪敢找大小姐您啊！”
　　见乐正绫有点小情绪，大小姐脾气即将发作，言和干笑了几声，急忙解释道：“我找洛依就是不想让你担心，没想到洛依居然把你也给叫来了，这不是给你添麻烦嘛。”
　　说着，还非常不满的看了洛依一眼。
　　洛依：“……”
　　我去！
　　你的意思就是阿绫你好好休息，我有麻烦了就去骚扰洛依对吧？
　　一定是这样的对吧？
　　言和！
　　还能不能好好交流了。
　　宝宝生气了，哄不好的那种！
　　瞥见洛依也同样脸黑了，气鼓鼓一副小气包的模样，言和也不在开玩笑，而是带着点无奈道：“我现在急需大概两万块钱，所以想找你早点上传作品，看看能不能赚到钱把欠的给还上。”
　　三人的关系本就不错，言和也没有支支吾吾，而是开门见山的说出了口——她需要钱。
　　钱？
　　这不是小事嘛。
　　乐正绫听完，刚想开口，言和就摆了摆手，把她的话堵在了嘴里：“老板我真不想再欠你什么了，我欠你的实在是太多太多，这次就让洛依来帮帮我吧。”看着乐正绫，目光中带着一丝坚定。
　　“额……”看到言和反应这么大，乐正绫显然没想到，愣了一下。
　　这是什么意思？
　　难道……言和不想再欠我人情吗？
　　也是，都是女孩子呀，脸皮……
　　算了算了，就让小妮子帮忙吧，都一样。
　　“我知道你不想欠我。”乐正绫反应很快，也知道言和为什么找小妮子而不是找她了：“不过你总得告诉我们发生了什么吧？”
　　“这没问题，就是有点尴尬。”言和无奈的点了点头。
　　随后，言和便将事情告诉了洛依和乐正绫，让两女直接无语了。
　　事情其实很简单。
　　她作为店长，结果太信任她的二弟，被其抓住空隙时间，偷偷从她那个塞满了礼物的柜子里面，偷走了两部果子手机。
　　而她过了好几天，直到今天才发现少了东西，调出店内隐蔽的监控录像看到是言朗干的好事，她气的差点吐血。
　　言朗在店里打工，接近两个月乖巧懂事的表现，让她根本就没想到会发生这种事。
　　而好几天过去，言朗已经把手机给贱卖，并且把钱在网上挥霍一空，这就导致言和打算自己掏钱把两部手机重新买上——这些礼物她都纪录了赠送者名字、电话，为的就是到时候能还回去——不拿别人的东西，这是她的底线。
　　“这都能被他偷走，你是猪吗？！”
　　洛依一脸的无语，她记得言和那个柜子，当初第一次看到那满满一抽屉的手机、钱包、打火机这些贵重物品的时候，还生出了羡慕嫉妒恨的心思来。
　　但没想到，居然被她二弟给盯上了。
　　“我错了嘛，小妮子……不是，完美少女依，你就帮帮我吧，早点去虎鱼网发展，我也能早点把手机重新买上。”
　　言和可怜巴巴的看着洛依，疯狂的拍起了她马屁来。
　　她知道洛依吃软不吃硬，虽然洛依肯定不会放着她不管，但她还是决定舔洛依几下。
　　“我亲爱滴洛依，美少女，小仙女，我的天依公主殿下~”
　　“噫~能不能别这么肉麻。”
　　揉了揉额头，洛依有点遭不住言和的进攻，虽然心里确实挺爽的，但看言和这模样，还是有点不习惯。
　　“依依，怎么说？作品不是早就制作好了吗？还等什么呢。”乐正绫也开口说了几句：“你到底准备干嘛？”
　　看着言和烦恼的模样，她也有点担心。
　　“嗯。”
　　洛依应了一声，在心里盘算了几下，总算是确定好了接下来该怎么办。
　　言和想赚钱，她没什么意见，毕竟她也经历过没钱的痛苦，知道很难受。
　　再加上这事言和也是无妄之灾，不可能不帮忙。
　　“行吧，明天我和阿绫去找徵羽摩柯！”
　　“嗯？谁啊？”言和有点懵逼，找这人干嘛？
　　要不是作品是洛依制作的，她早就忍不住上传了，突然间要找一个陌生人，言和有点晕。
　　“找这小子干嘛？”而乐正绫也有点没搞懂情况，一脸狐疑的看着洛依。
　　“找他……”
　　看了一眼男装打扮，帅气逼人的言和，洛依嘴角微微上翘：
　　“当然是让他女装啊！”
　　……

第三百六十四章 金丝雀旗袍
　　“让他女装？”
　　言和和乐正绫，一时间没反应过来洛依的思维怎么跳脱到了这上面。
　　女装？
　　缺钱的话……
　　让别人女装干嘛？
　　两女脑子没能理解这句话的意思，一脸呆萌的看着洛依，两双美眸里面，都忽闪着数不尽的困惑。
　　这要干嘛呀？
　　乐正绫倒是知道徵羽摩柯会女装给两人看，但她搞不懂言和缺钱和这件事之间有什么关系。
　　“对啊对啊！”洛依肯定的点了点头。
　　上次月考打赌，她可是胜利者，徵羽摩柯女装这件事，是早就已经确定下来了的。
　　洛依本就打算利用这件事来搞一波大事，女装大佬和男装大佬一起开播什么的，肯定很惊爆刺激吧！
　　本来。
　　洛依打算等到星期五晚上再开启直播，因为那天晚上看直播的人比较多，人气会多点。
　　不过，既然言和这边出了一点问题，那么提前开启问题也不是很大。
　　要是运气好，说不定光是开播赚的礼物，都够言和买手机还上了。
　　在这个刚刚兴起，并没有多少内容的直播界，洛依觉得自己还是能在这上面搞一点事情出来。
　　“这个徵羽摩柯，他是男生吗？”言和弱弱道。
　　她总感觉事情有点不对劲，洛依好像准备搞事的样子。
　　慌了！
　　“对啊，怎么啦？”洛依歪了歪小脑袋，这名字也不女性化吧？
　　“啊？！不，不行还是算了吧，让别人穿女装干嘛？要不我还是直接发布作品，反正手机的事情不太急，一两个月我还是能等的。”言和怯生生的说道。
　　果然！
　　我就知道洛依这死妮子准备搞事。
　　她居然要让别人一个男生穿女装，这也太恐怖了吧！
　　言和彻底慌了，原本想在短时间内补上手机的心思，一时间都淡了下去。
　　“这事不用你操心，你明天跟着我们搞事就行了。”
　　看言和目光躲闪的看着她，洛依吐血，很想不管这件事了。
　　当然，也就是想想而已，她也不会真的放着言和不管。
　　“搞什么事？”言和再次追问。
　　“当然是开直播啊。”
　　“哦。”言和一脸迷茫的点了点头，听没听懂，一目了然。
　　我不是要去虎鱼网发展吗？为什么又要开直播了呢？
　　不过。
　　她懒得管这些，洛依让她干啥就干啥吧，无所谓了。
　　“嘶~”
　　感觉自己有点头疼，揉了揉太阳穴，洛依想了想，言和这边问题不大，徵羽摩柯那边还不知道情况怎么样。
　　万一……
　　他不同意呢？
　　不行。
　　明天必须得把这事和他说说，要是这小子反悔不认账，那还真有点难办。
　　他直播间的人气，可是很重要的啊。
　　“是不是还有什么问题？”乐正绫看洛依皱了下眉头，有点担心的问道。
　　对洛依的本事她是比较相信的，但要带着言和这位在虎鱼网一穷二白的“萌新”短时间内赚到两万块，心里还是有点没谱。
　　这事，难度系数很大很大，哪怕是一流视频主，又有几个人能有把握带新人赚到钱？
　　真要随随便便就能轻易赚到钱，每年也不会有那么多人黯然伤神地退出视频主这个行当了。
　　“嗯。”
　　洛依应了一声，随后看着乐正绫眼睛亮了亮，她突然想起来徵羽摩柯这小子好像很怕阿绫，要是自己把阿绫带着一起去威胁他，他应该不敢反悔吧？
　　阿绫可是他们口中的“绫爷”，威慑力总不会差吧，更何况自己这个债主还在旁边。
　　想着，洛依对乐正绫道：“这样阿绫，我明天拉着你一起去找一下徵羽摩柯，你帮我吓吓他。”
　　现在乐正绫很想帮到言和，关键时刻当然不会不同意，更何况是徵羽摩柯这小子而已。
　　问题不大！
　　一想到能看到他女装的样子，乐正绫捂嘴轻轻笑了起来。
　　想必，肯定很有趣吧。
　　“放心，你叫上我就行了。”
　　听到阿绫的答复，洛依总算是松了口气：“那好，事情就这样定了，阿绫你和言和一起回去，帮她开一个直播间，教教她怎么玩，明天有用。”
　　“那你呢？”乐正绫和言和同时问道。
　　你可是主谋，怎么能跑了呢？
　　“我？”
　　洛依愣了愣，指着自己鼻子：“当然是回家帮徵羽摩柯挑选衣服呀！”
　　“明天他可要女装，当然得把他打扮的漂漂亮亮的，不能埋没了呀！”
　　乐正绫和言和同时晕倒，心里为徵羽摩柯留下了一滴同情的泪水。
　　事情定了下来，先把洛依送回家后，乐正绫便拉着言和去学习怎么开直播间了。
　　本来。
　　回咖啡厅的路上，乐正绫看言和好像有什么心思，一副忧心忡忡的样子，打算和她好好聊，不过一想到刚才她说的那些话，又强行忍住了。
　　言和既然最开始就不想找她，那么肯定也不会和她说，当然，这也能证明这些事问题不大。
　　真要是重要的事情，言和也知道洛依搞不定的，想到这里，乐正绫也放心了。
　　这也确实如此，要是是什么重大的事情，言和第一个找得也只能是乐正绫，毕竟乐正绫才是她的老板，救命恩人。
　　但事情不是很大，言和便不想打扰到她。
　　小麻烦什么的。
　　洛依这个死妮子才是她的第一选择，谁叫她有事没事就在企鹅上吹嘘自己是什么“完美少女依”“吊打臭阿绫的存在”。
　　不找她找谁去？
　　所以言和第一个找的就是洛依，可惜没想到她居然把这事给乐正绫说了，言和瞥了一眼坐在旁边的乐正绫，心里有点尴尬。
　　关于二弟搞事，也更加不知道该说什么才好。
　　乐正绫才是咖啡厅的老板！
　　而她这个当店长的居然被店员给偷了，她面对着乐正绫这个老板有些无地自容。
　　幸好乐正绫一路上并没有多言，一直在玩手机，这才使得言和从尴尬的情绪中缓了过来。
　　就在两人回咖啡厅的路上。
　　洛依回到家中，从衣柜里拿出一个大箱子打开，里面便是洛依从系统里面兑换，或逛街时阿绫陪她一起买的一些衣服。
　　徵羽摩柯和她身高差不多，当然得从这些衣服里面挑选一件出来，送给他。
　　其实吧。
　　让徵羽摩柯女装直播只是乐正绫心怀不满强加上去的，对洛依来说，她主要还是想看小正太穿女生衣服的样子罢了。
　　让他穿女装直播可是阿绫想出来的，她可不背这个锅。
　　打开箱子，数不尽的衣服出现在了眼前，毕竟女孩子对漂亮的衣服没有什么抵抗力，洛依不知道从系统和逛街时弄了多少衣服。
　　不过。
　　当她把衣服全倒在床上准备细细收拾一下的时候，却意外的看到了一件旗袍。
　　金丝雀旗袍。
　　……

第三百六十五章 要不，我穿给你看看呀？
　　“咦，原来被我压箱底了啊。”
　　看着这件下摆全部由薄丝制成，并且其余部位的布料也很是轻薄的旗袍，一向厚脸皮的洛依，也微微红了红脸颊。
　　没法。
　　这衣服实在是太涩情了。
　　该露的全露，不该露的也差不多给你露完。
　　光是那双黑色丝袜和黑色丁字小内裤，就能引发人无限的遐想。
　　你说说，女生穿这衣服出去，谁顶得住啊！
　　当初由于身体条件不达标（罩杯不足），被这件衣服给鄙视了一番后，洛依就把这衣服给收了起来。
　　后面也因为粉丝值多了起来，衣服多的根本穿不完，她居然忘了这件衣服跑哪去了，要不是今天翻箱倒柜，怕真的会被遗忘掉。
　　不过。
　　既然找到了，那么肯定得收回系统，继续好好保存着——说不定哪天完成了v4任务，自己进化成了c呢？——做人嘛，还是要有点希望的。
　　洛依对自己进化这件事，一直期盼期待中。
　　“依依，开一下门！”
　　阿绫？
　　她怎么来了？
　　刚想把衣服收起来，门外传来了乐正绫的声音，洛依愣了愣，跑出去给开了门。
　　“我才想起言和那台电脑好像没买摄像头，你把你的给我用用，明天我给你买个新的……”
　　进了门，径直走进洛依寝室打算把她电脑摄像头拿走，乐正绫随口解释道。
　　她半路想起这件事，让车掉头转了回来，免得到时候麻烦多跑一趟。
　　一进寝室，一件放在床上，形状比较可疑的黑色衣服，瞬间吸引住了她的所有注意力。
　　“这是什么？”
　　走到床边，乐正绫好奇的将衣服上下翻了一下，华丽的黑色衣身，金丝镂空镶边，哪怕是她，也觉得这衣服挺不错的，但漂亮是漂亮，这也——太暴露了吧？
　　尤其是旁边的那条小内裤，细的和根线一样。
　　啧啧啧，没法说。
　　饶是看惯了不少各式各样类型衣服的乐正大小姐，也瞬间羞红了脸颊。
　　对着才走进门，一脸呆萌的洛依，羞恼道：“洛依，这是什么？你怎么会有这种衣服？”
　　“啊？什么呀？”
　　听到乐正绫再次叫自己的本名，洛依汗毛下意识的立了起来：不好，叫我名字，肯定又要出事！
　　她天不怕地不怕，就怕阿绫叫她名字，那感觉，就和她老妈发火了一样，怕怕的。
　　一脸疑惑的走到床边，看着乐正绫手上的金丝雀旗袍，脑海中一道晴天霹雳，整个人都傻了。
　　她刚刚居然忘记将这件衣服收起来！
　　“给我！”
　　洛依下意识的就打算把这衣服给抢过来，来一个毁尸灭迹，可却被早有防备的乐正绫轻松躲过。
　　“哼哼，没想到啊没想到~”
　　把洛依推开，乐正绫一脸羞愤的看着她，手上还把旗袍给抖了抖：“老实交代，你到底想干嘛？怎么有这种衣服？”
　　一股无名火在乐正绫心中涌动。
　　这种衣服……
　　这种衣服……
　　小妮子怎么会有这种衣服？！
　　她想起了在UC上看的一些新闻，心中有种不祥的预感。
　　洛依一脸绝望的靠着墙，真不知道该怎么解释，实际上哪怕她真的进化成了c，她也不一定有胆子穿这件衣服啊。
　　本打算把这衣服好好收藏起来，留做一个想念。
　　可没想到居然被阿绫给发现了，可以说——这特么就尴尬了。
　　看着阿绫一脸羞恼，不给一个说法你绝对会死的很难看的样子，咽了一下口水，洛依弱弱地解释道：
　　“那个阿绫，我说我也不知道这件衣服哪来的，你信吗？”
　　“哼，我信你个大头鬼！”
　　乐正绫当然不会相信洛依毫无诚意的鬼话，逼近过去愤愤的敲了她额头一下，“给我老实交代，不然你死定了！”
　　“哎呀！”
　　抱着小脑袋，洛依都快哭了，真不知道该怎么说，低着头，扁着小嘴咬着嘴唇，心中也有些小脾气冒了出来。
　　凭什么打我！
　　这衣服我也没想干嘛呀！
　　打我吧打我吧。
　　打死我算了！
　　不过。
　　就在她也想爆发的时候，看着乐正绫眼中有着些许泪花，心中猛地震了震，到了嘴边的话，又滚落了下去。
　　阿绫她。
　　怕是很难过吧？
　　也是，要是我突然间看到阿绫有一件这样的衣服，说不生气，那是根本不可能的……
　　叹了一口气，洛依面色讪讪的说道：“好吧，我老实交代了。”
　　她尝试混过去，要是混不过去……
　　“说！”
　　乐正绫把衣服收起来放在床上，然后一屁股坐了下去，把衣服压在了身体下面，好避免被某人抢走。
　　其现在的姿势和神态，像极了从网吧把孩子抓回家打算好好教育一番的家长。
　　“就是为了给徵羽摩柯女装嘛，国庆节那几天我精心挑选了好久，好不容易才从网上买了这件衣服，明天打算让他女装，我就给拿了出来。”
　　洛依把小手背在背后，手指无意识的缠绕着，一脸的低落。
　　讲道理，她才不想把这件衣服给徵羽摩柯穿呢。
　　自己都还没穿过就给一个臭男人穿，想都别想！
　　要不是想不出别的理由，洛依才不会这样说。
　　“哦，这样吗？”
　　这话听起来还算有点道理，乐正绫也知道洛依早就在筹备徵羽摩柯女装这件事了，说是从网上买的，也不是不可能。
　　一想到徵羽摩柯穿这种衣服，乐正绫都不敢想那画面到底有多美。
　　太残暴了！
　　不过。
　　“那这丝袜还有小内裤怎么说？”看了一眼床上，乐正绫还是问了一句。
　　“谁知道嘛，我就买了衣服，应该是店家送的吧。”洛依弱弱道，一脸的无辜。
　　“哼，我就信你一次！”
　　闭目想了想，睁开眼乐正绫点了点头，这件事就算这样过去了。
　　其实。
　　她最开始也是被怒火冲晕了头脑，主要突然间在洛依寝室看到这种衣服，下意识的就生起了气来。
　　可现在冷静下来一想，就觉得洛依怎么可能做出那种事。
　　小妮子她皮是皮了点，还是很有底线的嘛！
　　或许，真的是为了恶搞徵羽摩柯，才专门为他买的。
　　至于别的，她也懒得深究，选择了相信，要是小妮子她都信不过，那还真不知道该信谁。
　　“衣服我带走了。”
　　站起来把衣服收好，乐正绫打算带走这件衣服，明天交给徵羽摩柯穿。
　　“嗯嗯，你拿着吧，明天记得带上就行。”
　　看到阿绫选择了相信自己，没再多言，洛依松了一口气，这事实在是太吓人了，她现在腿都还在发软。
　　不过。
　　危险警报解除了，洛依本性又冒了上来，看到乐正绫拿起旗袍，细细的看着上面的纹饰，一番好奇宝宝的模样。
　　撇了撇嘴：
　　“怎么？阿绫你想看这衣服什么样吗？
　　“要不，我穿给你看看呀？”
　　……
　　图.jpg

第三百六十六章 跳一支舞给我看看呀！
　　“诶？你……你要穿给我看？”
　　正一脸嫌弃并带着丝丝好奇看着这件涩情衣服的乐正绫，在听到洛依这番话后，直愣愣的站在了原地。
　　等等。
　　小妮子穿这个的话？
　　那岂不是……
　　褐发少女不禁想了想，这件旗袍穿在洛依柔软的身子上，怯生生的站在自己面前，贝齿轻启，叫了一声“老公”……这也太劲爆了吧！
　　真的要让小妮子穿吗？
　　脸上一丝红晕弥漫到了耳根，看着一脸呆萌的洛依，乐正绫眼睛闪烁了起来。
　　“怎么？你还真想看呀？”
　　察觉到了一丝不妙，洛依露出了人畜无害，软萌可爱，极具迷惑性的甜美笑容，用以蒙蔽乐正绫，企图让她认为自己刚刚只是在开玩笑，并不是真的想穿。
　　她现在恨不得扇自己一个耳光。
　　嘴欠！
　　“对啊，你自己说的，穿给我看看呗？”
　　乐正绫下意识的点了点头，反正这可是你问的我，我很老实的回答了。
　　我诚实，值得表扬！
　　讲道理。
　　作为一个依依控，乐正绫怎么可能舍得让自己家的小可爱穿这么暴露的衣服。
　　事实上逛街或开直播的时候，她给洛依穿的衣服都很是保守，基本上除了小脸蛋外，哪怕穿了短裙，也必须穿一条安全裤在里面的那种。
　　但是。
　　要是在家里，私下穿给自己看什么的……
　　咳咳。
　　那就问题不大了啊！
　　想到这里，乐正绫想到了什么好玩的事情，不由的笑了笑。
　　“你不会来真的吧？”
　　洛依看着乐正绫的笑脸，不祥的预感浮现在了心头，呆了呆，下意识的退后了两步。
　　“当然啦，你说的嘛，要穿给我看，刚好我也想知道这衣服穿身上怎么样，你穿给我看看呗。”乐正绫开始了她的计划。
　　原本还很想撕了金丝雀这件衣服，两分钟不到，现在拿在手里，仿佛拿着一件宝贝，根本舍不得撕掉啊。
　　“我什么时候说过要穿给你看？肯定是你听错了。”
　　洛依咽了一下口水，毅然决然的否认了她刚刚说过的话。
　　忽闪着水汪汪的大眼睛，那一脸无辜的样子就像是真没说过一样，她是无辜的。
　　“洛依！”乐正绫刻意抑扬顿挫的念出了这个名字。
　　“干嘛呀！”
　　灰发少女听到乐正绫再次叫自己的名字，本就有些发软的小腿，再次颤抖了起来。
　　不过还是强撑着稳住了身体，没有吓得跪坐下去，羞恼的盯着乐正绫。
　　说吧。
　　你到底想干嘛？
　　“你刚刚说的话，转头就想忘吗？”乐正绫眯着眼睛看着洛依的反应。
　　她知道，小妮子会听她的，只是有点放不开而已……
　　什么？
　　这是欺负？
　　哼哼~
　　还真没说错，她就是喜欢“欺负”依依。
　　别人想欺负还没这个机会呢，不是吗？
　　反正。
　　洛依是她的，最多也就算个家暴，仅此而已。
　　“没忘没忘，我……我不敢穿呀！”洛依有些激动，仿佛自己快要上断头台了。
　　她现在恨不得扇死自己，言多必失，古人诚不欺我啊！
　　“乖啦，又没有外人在这里，穿给我看看嘛~”
　　不敢穿，不代表不会穿，乐正绫很明显听出了画外音，走到洛依面前，轻轻挑起她的小脸蛋，缓缓靠近，笑了笑。
　　“我很想看看依依你穿这衣服，是什么样的哦！”
　　“不……我、我……好吧好吧，穿就穿吧。”
　　洛依看着乐正绫的脸几乎快要贴在自己脸上，俏脸一红，犹豫片刻，还是答应了下来。
　　她这不是怕了乐正绫。
　　她洛依不是这种人!
　　其实吧。
　　她一直挺想试试这件衣服的，可惜前面被系统打击了一番，就淡了这个念头。
　　而这次被阿绫威胁穿什么的，只是借口，主要还是洛依想穿穿看洛天依这件前世经典的衣服，想知道自己穿起来是什么样子。
　　真的。
　　并不是怕了臭阿绫。
　　她洛依对天发誓！
　　“嗯，这还差不多。”乐正绫满意的点了点头。
　　小妮子越来越听话了，看样子自己调.教的好像还不错嘛。
　　不错不错，得再接再厉，争取早日彻底压服她。
　　“那我帮你换上去吧。”乐正绫把衣服放在床上，反身准备扒光洛依。
　　“诶，诶，我自己来，我自己来！”洛依娇躯一震，果断地拒绝了乐正绫的魔爪。
　　穿是可以穿，但要阿绫帮自己穿什么的，这也太羞耻了吧！
　　“怎么？不想要我帮你脱吗？”乐正绫并没有停下动作，一脸坏笑的看着洛依。
　　“走开啦你，我自己来，我自己来！”
　　洛依见乐正绫是真想当场扒她的衣服，顿时涨红了脸，一边拼命护住自己的衣服，一边想试图推开乐正绫。
　　“行吧，那快点呀，不然，我可就要亲自动手了哦~”
　　乐正绫看洛依拼命护体的可爱模样，也只能作罢，反正她又逃不出自己的手掌心。
　　等你穿好了衣服，哼哼~
　　见乐正绫重新坐到了床上，托腮看着自己，洛依松了口气，把窗帘和寝室门全部死死拉上后，转过身去，开始慢慢的一件件将衣服褪下。
　　每脱一件，脸蛋上那娇羞的红色就越发明显，虽然两人一起睡过亲过很多次了，但当面换衣服，洛依还是感到有点点羞涩。
　　“要不还是我来帮你吧。”看着洛依娇羞的样子，我们的乐正大小姐心中一阵满足，企图再次上手。
　　感受到乐正绫的目光，洛依用手挡了挡自己的身体，一脸傲娇的白了她一眼：“行吧，本姑娘就大发慈悲让你帮我穿衣服。”
　　人家换衣服都不知道主动帮忙，真没一点眼力见。
　　什么？
　　前面不是你不要帮忙吗？
　　女孩子的话，尤其是这种事情上，你得反着来听啊！
　　难道叫一声“不要”，你还真的不来了？
　　“嗯？噢噢……”
　　没想到洛依居然还真的同意了，乐正绫呆了呆才缓过神来。
　　头上的呆毛竖了一下，将金丝雀旗袍拿起来，慢慢地帮扭扭捏捏的洛依穿了上去。
　　五分钟过后。
　　一位灰色秀发，身穿华丽的黑色蕾丝镂空抹胸旗袍的漂亮女生红着脸，两条镂空网格丝袜美腿轻轻踩在微凉的地板上，将一把扇子拿在手上，敲了敲面前褐发少女的小脑袋。
　　“臭阿绫，看什么看，没看到过大美女吗？”
　　被穿在洛依身上，出乎意料合身的衣服给惊艳到了的乐正绫，看着洛依碧绿眸子中的一抹羞涩，不由痴了。
　　好……好漂亮的依依啊。
　　乐正绫满意的点了点头，“嗯，还真没见过你这样的大美女。”
　　“那么大美女，人家有一个小小的请求，你能满足一下下吗？”
　　“什么？”洛依咬着薄薄的红唇，微微退后了一步，警惕的瞥了乐正绫一眼。
　　“你……跳一支舞给我看看呀！”
　　“哈？？？”
　　……

第三百六十七章 就让我，带你进入极乐吧
　　看着一脸小期待的阿绫，洛依抖了抖身子。
　　她感觉自己似乎中了乐正绫的圈套，从一开始就慢慢地引诱自己入坑，到了最后，终于露出了邪恶的面目——要自己跳舞。
　　作为阿绫的好朋友，好闺蜜，她亲爱的老公（自封），洛依觉得吧，虽然让自己穿金丝雀旗袍，确实有点过了，但还能接受，毕竟这衣服是真的好看，女孩子对漂亮的衣服根本毫无抵抗力。
　　但要自己穿着这衣服跳舞，那就有点太那个了吧……
　　“那个阿绫，你确定要我穿这个衣服跳舞？可以是可以，但你是不是也得穿一件这样的陪我一起，不然我好亏啊。”
　　洛依委婉的拒绝道：“人家都穿给你看了，你也应该穿一件差不多的给我看看呀，你可是说过，我做什么你都会陪着我，想必，阿绫你不会食言吧？”
　　乐正绫愣了愣，她没想到，洛依会这样反将一军。
　　做什么都会陪着，这句话她的的确确对洛依说过，并且一直都在这样执行当中——虎鱼网上传作品，开直播打游戏。
　　但是。
　　想这样拒绝我，看来你并不是我想象中的那么笨嘛，不过想和我斗，你还是嫩了一点。
　　哼！
　　“啧，依依你说的好像有点道理。”乐正绫眨了眨眼，一本正经道。
　　“对吧阿绫，你都没穿这种衣服，所以呢……”
　　洛依以为乐正绫已经被自己说服，害怕穿这种类型的衣服，于是兴奋地回应，还想说些什么，却被乐正绫打断了。
　　“十顿大餐！”
　　？？？
　　区区几顿饭，就想收买我？
　　我洛依是那种人吗？
　　洛依：“阿绫……真想看我跳舞，我觉得你还是陪我一起穿比较好。”
　　“五十顿！”
　　“别这样阿绫，我怎么可能……”
　　“一百顿，地方任你选的那……”
　　话还没说完，洛依一个箭步冲到了乐正绫的身前，拉着她的衣角，抬起小脑袋期翼的看着她：“一百顿随便我挑地方吗？真的吗？”
　　洛依承认，阿绫给的条件实在是让人无法拒绝，她可耻的心动了。
　　跳一支舞就能换整整一百顿大餐，无论怎么算，她好像都不可能吃亏。
　　“当然是真的，我什么时候骗过你呀！”
　　乐正绫嘴角微微上翘，哼哼，我就知道对付小妮子其实挺简单的，没有什么是大餐解决不了的问题。
　　如果有，那就请她吃到饱！
　　……
　　“那么，舞蹈送上咯。”
　　既然穿的是金丝雀旗袍，那么不得不说，舞蹈只可能优先选择前世鼎鼎大名的“极乐净土”了。
　　毕竟两者相加，才能完美无瑕的展现出这件衣服的全部魅力来。
　　虽说洛依现在硬件措施不太行，这衣服穿着不错，别的地方都挺合适的，但胸口这块，还是有那么一点严重缺憾。
　　但。
　　跳都要跳了，肯定就得做到最好，洛依直接把“极乐净土”这张卡买了出来，站在乐正绫面前，心里有点小紧张。
　　“快点快点，我都等不急啦。”
　　看着乐正绫笑嘻嘻的坐在床尾，一番看好戏的模样。
　　洛依不安逸的白了她一眼，默默开启歌曲卡后，那双丝袜美腿微微靠拢，双手合在一起，美眸中散发着柔情，瞥了乐正绫一眼。
　　阿绫呀~
　　今晚，为你而绽放。
　　随着脑海中熟悉的前奏响起，伴随着节拍，洛依转动着娇躯，手腕不断翻转，脚步不断扭转，让一只丝袜美腿踩着高跟鞋先触碰到地面，然后优雅的跨出另一只，在床尾小小的地方上，开始了翩翩起舞。
　　右手拿着和衣服配套的折扇，扭动着舞姿，柔情似水的眼眸看着前面的褐发少女，散发出了倾倒众生的魅力。
　　在s级衣服金丝雀旗袍的无数属性加持下（-2中），此时的洛依别提多魅惑了。
　　迷花乱眼的蝴蝶步，扣人心弦的花魁步，更是让洛依的诱惑等级上升了好几个等级。
　　看着仿佛变身成为了性感迷人小妖精的洛依，乐正绫小嘴微微张开，赤色的眼眸瞪的大大的，根本合不上。
　　这还是我家可爱呆萌的依依吗？
　　这小妖精到底是谁家的？
　　她都快惊呆了！
　　尤其是那舞动时裙摆下若隐若现的白嫩大腿和黑色小内裤，仔细看上去，洛依是如此的诱惑迷人。
　　乐正绫完全不敢相信眼前这位妖精，居然是以可爱打天下的洛依。
　　等音乐过了三分之二，洛依伏下身子，柔弱的碧眸，脸上轻微的红润，口中微微的喘息，金色镶边的蕾丝黑裙，整个人美艳到了极致。
　　双眼微眯，对着乐正绫露出了灿烂的笑容，可爱的小虎牙调皮的露出在了空气中，前后扭动双肩，右手向前做出了一个勾人的手势，抖动着娇躯，慢慢一点点的向上，就在手势即将做完的那一刻。
　　洛依调皮的眨了一下右眼。
　　这一眼，彻底把乐正绫给击倒，感受着翻滚上涌的血气，乐正绫再也忍不住，悄然咽了一下口水。
　　她现在，恨不得变成孙悟空。
　　然后对着洛依大叫一声：妖精，纳命来！
　　随后。
　　洛依用扇子在乐正绫面前挥舞了一下，把一阵香风扇了过去，然后“咯咯”娇笑一声，一个华丽的转身继续舞蹈着，那挥舞的折扇，与精雕细琢的俏脸，别提有多魅惑动人。
　　一分钟后，把扇子一收，那双丝袜美腿再次合拢。
　　随着最后一个动作完成，洛依气喘吁吁的结束了这次舞蹈。
　　为阿绫一个人的独舞。
　　“呼~呼~怎么样呀阿绫，呼，累死我了。”
　　洛依将一缕青丝撩到耳朵后面，喘着香气，一脸羞涩的看着乐正绫。
　　柔软的秀发，微微的潮红，吐气如兰，灵动的眸子微眯透出一丝柔情，配上撩发的动作，以及莫名有些勾人的阵阵体香。
　　看着性感迷人的洛依，乐正绫心中躁动了起来，啊啊啊啊啊！
　　好漂亮，好可爱啊，好想咬她一口啊！
　　但，小妮子才为我表演了，我欺负她是不是不太好啊？
　　心中纠结着，身体却不由自主的向洛依靠了过去。
　　洛依感受到渐渐靠近的乐正绫，先是一愣，然后笑靥如花的被其抱住了。
　　“阿，阿绫，你想干嘛呢？”洛依脸上泛起一丝绯红，温柔地说道。
　　“当然是，爱你啦~”
　　乐正绫用脸蹭了蹭洛依的秀发，用力把她抱起来推到在床上后，将头埋进了洛依的颈窝，贪婪地吸着小妮子的香气。
　　“依依，这舞叫什么名字啊？”
　　“啊？极乐净土吧……”
　　“哦。”
　　极乐吗？
　　用舌撬开了洛依的贝齿，嫩舌深入洛依的甜蜜中，对着她的丁香，搅动着，探索着，缠绵着——就让我，带你进入极乐吧！
　　……

第三百六十八章 阿绫，这次，该我咯~
　　“唔，哈~哈~”
　　碧绿眸子微微一缩，没想到阿绫今天这么强势，一言不合就吻了上来，洛依被乐正绫的强攻惊出了声。
　　可还没等声音从口中呼出，便被直接堵在了嘴里，变成了诱人的“呜呜”声。
　　感受着阿绫唇瓣的柔软，与呼在自己脸上的热气，两条雪白的臂膀下意识的搂住她，闭上眼睛，任由乐正绫“为所欲为”。
　　反正。
　　早就习惯了，不是吗？
　　洛依羞红了脸，闭着眼睛，脸上一片潮红，欲拒还迎的接受着。
　　就这么过了几分钟，一股窒息感涌了上来，感受到呼吸渐渐困难，乐正绫念念不舍地抬起小脑袋，四瓣柔软轻轻分开，放下洛依的柔舌，小嘴之间，拉出一条诱人的银丝。
　　感受到柔软离开，洛依睁开眼睛，眼中雾蒙蒙的，眼光迷离恍惚，微微喘气，呵气如兰。
　　长长的睫毛微微颤抖，小脸蛋红彤彤的，像熟透的苹果，满脸羞涩的看着乐正绫。
　　雾蒙蒙的碧色眸子，在此情此景下显得格外诱人，看着洛依惹人怜爱的神情，乐正绫脑子一阵发热。
　　深呼吸了几下缓过劲来，对着洛依的樱桃小嘴，再次深情地吻了下去。
　　“你是我的，是我的呀！”
　　再次抬起头来时，乐正绫看着身下娇软的可人儿，有些陶醉，身体逐渐变得火热，一种原始的欲望，彻底从血液中觉醒。
　　脑子一热，将上身的T恤脱掉，对着身下的小妮子，想用手解开她的衣服，她那件碍事的衣服！
　　衣服。
　　包括小可爱在内，很轻松地被解开了，褐发的发丝垂落遮住了隐私，一片雪白若隐若现。
　　粉里透红的肌肤，令人陶醉的香气，迷人诱惑的线条，这一切，显得是如此的恰到好处。
　　喉咙滚动了一下，还想继续彻底扒光洛依，渐渐从深吻中缓过劲来的灰发少女，看着乐正绫，身上就穿着一件小可爱的乐正绫，满脸通红，娇羞欲滴。
　　等等。
　　阿绫脱衣服干嘛？
　　脱就脱了吧。
　　她还脱我衣服干嘛呢？
　　洛依缺氧的脑袋，有点发晕，一时间没明白到底发生了什么。
　　不过。
　　她还是懂了。
　　尤其是感受到乐正绫还在继续脱自己的衣服，洛依彻底清醒了过来，急忙拉着乐正绫的双手，看着她火热的眼光，哀求道：“阿绫阿绫，就……就这样吧，你还想干嘛？”
　　“想！”
　　乐正绫加快了速度，眼看着旗袍即将被全部褪下。
　　“别……别啊阿绫，我怕，我害怕，我……我还没有准备好。”洛依隐隐猜测到了接下来即将发生什么，脸上一阵红热，只觉得头脑发晕，闭上了眼睛，眼角挂泪。
　　她怕了，她真的是怕了。
　　第一次遇到这种情况，一向胆大包天的洛依，彻底怂了。
　　泪，不经意落了下去。
　　看见依依一颗泪珠从眼角滑落，乐正绫的欲火被泪水冲淡了一些。
　　这时的她，也反应了过来——自己这是要，办了依依啊？
　　自己今天怎么了？脑子怎么这么冲动？
　　乐正绫愣了愣，有点晕。
　　不过。
　　这不是应该的吗？
　　自己对小妮子的冲动，都是因为自己喜欢她，超出朋友的喜欢，一种对她的依恋。
　　这不是。
　　理所应当的吗？
　　乐正绫没理会洛依，慢慢地向剩下的那块区域进攻，刚拉到了某条细细的绳子，想将其扯开，却被洛依一把抓住了。
　　“阿绫，乐正绫！我求求你了，别这样！”
　　洛依怕的哭了出来，泪水不停地在眼眶里打转。
　　一句乐正绫，也彻底让阿绫冷静了下来。
　　“依依~”
　　乐正绫停下了动作，身体重新俯下，看着身下的灰发少女，眼神含羞，轻轻的呼唤着洛依。
　　“阿……阿绫？”
　　感受到了乐正绫的动作，洛依小心翼翼的睁开了眼睛，见她痴痴的看着自己，脸上一片羞涩。
　　阿绫火红的眸子……
　　这是一股想将自己融化的深情呀！
　　望着洛依那双柔弱的碧绿眼眸，乐正绫心中震了震，柔声道：“依依，我真的喜欢你~”
　　“我……我也喜欢阿绫呀！”
　　撇开小脑袋，不敢直视乐正绫火热的眼睛，洛依羞涩地回答道：“不过阿绫，这种事，这种事……是不是有点早了？”
　　“我们……我们现在真的可以吗？”
　　“嗯……”
　　欣赏着洛依羞涩的脸庞，乐正绫摸了摸她的脸，脑袋渐渐冷静了下来，仔细一想，也觉得自己今天做的确实有点过了。
　　这种大事，怎么能就这样随随便便就进行了嘛！
　　必须得找一个合适的地方，合适的时间，合适的地点，再正式地把小妮子给办了。
　　这才是她乐正绫应该做的！
　　至于早不早什么的。
　　根本不重要好吧，她乐正绫想要的，不在乎早晚。
　　“依依，这次我就饶了你哦~谁叫你今天这么妖精，这么迷人，真让人忍不住。”
　　甩了甩小脑袋，褐色的发丝在洛依白嫩的胸前轻扫了几下，刺的洛依浑身无力，痒痒的厉害。
　　“谁叫你非要看人家穿这种衣服，让人家跳舞嘛。”洛依急忙把被子拉过来，遮住了上半身，身体红的跟个火炭似的，声音如蚊声细语。
　　“哼哼~还不是你自己说的要穿给我看，难道怪我咯？”
　　乐正绫眯着眼睛，顺势靠了下去，躺在洛依身旁，撩起她的发丝品闻着。
　　嗯，小妮子可真香呀！
　　“行行行，都怪我都怪我，以后别想让我跳舞给你看了！”
　　洛依故作委屈，一脸悲伤：“亏我那么努力的跳舞，唉……”
　　“嗯？你刚刚说什么？再说一遍试试？”
　　才没有理会洛依的抱怨，乐正绫在她耳边吹了一口气，轻轻含着她娇嫩的耳垂，威胁道：“不给我跳舞了？”
　　“没有没有，你听错啦阿绫，我绝对没有说过这种话。”
　　耳垂传来的电流感，瞬间让洛依小心脏抖了抖，脸上的红又升了几分。
　　“这还差不多。”
　　听到小妮子再次认怂，乐正绫心中一阵满足。
　　唉，算了算了。
　　今天就这样吧，反正以后机会多的是，没必要吓着她了。
　　刚想爬起来，却不料洛依猛地把被子掀开，一个翻身，把她给压在了身下。
　　看着上半身一丝不挂的依依，乐正绫一脸懵逼：“你想干嘛呢？”
　　“想！”
　　碧绿的眼眸中，闪过一道无法察觉到的粉红色心形，洛依急忙将阿绫裹紧，死死抓住被子不让她摆脱。
　　青涩地看着身下的褐发少女，看着她艳红的美目，洛依脸上升起一抹红晕，眼光迷离，弱弱道：
　　“阿绫，这次，该我咯~”
　　……

第三百六十九章 言和好像还在等我拿摄像头？
　　“阿绫，这次，该我咯~”
　　一脸的坏笑与羞涩，不知道为什么，看着被自己压在身下的乐正绫，洛依心中莫名激动了起来，心中乐开了花。
　　哼哼~
　　蛐蛐臭阿绫，还不是自己的身下败将，看我今天怎么好好收拾你！
　　“哦，你想干嘛？”
　　看着洛依可爱呆萌的表现，乐正绫心中隐隐明白了什么，轻笑一声，伸出露在被子外面的小手，捏了捏洛依粉嫩的小妹妹。
　　噫~
　　手感贼棒！
　　“啊！”
　　感受着胸口前传来的异样快感，洛依脑海中的得意一扫而光，满脸通红的惊叫了一声。
　　“怎么？不是想干嘛吗？有本事就来呀。”
　　看着捂着胸口，一脸羞红的小妮子，乐正绫眯着眼睛看着那片若隐若现的嫩白，坏笑道：“小妮子你不行啊，怎么还是那么小，我……”
　　“来就来！”
　　话还没说完，洛依嘟起小嘴，猛地扑了下来，小手把她的魔爪抓住，将裹在被子下的乐正绫彻底压在了身下。
　　低下头看着乐正绫那漂亮与可爱混杂的脸庞，欣赏着她那足以杀死无数男性的美人痣，那一抹的秀气，彻底崩断了洛依脑海中的一根弦。
　　在乐正绫惊讶的目光中，洛依慢慢的将头低了下去，四瓣柔唇再次相贴。
　　阿绫呀。
　　这次，换我主动了！
　　洛依迅速的吻住了乐正绫，小丁香缠上了乐正绫的香舌，占据了这次舌吻的主导地位。
　　……
　　另一边。
　　洛依小区大门口，一辆高级黑色轿车上。
　　言和摸出手机看了一眼，重新放回口袋后，一脸呆滞。
　　我是谁？
　　我在哪？
　　我要干什么？
　　三个疑问，深深地插入了她的心房，她扭头看了一眼小区大门，开始陷入深层次的怀疑人生。
　　我记得……乐正大小姐不是去帮我拿一个摄像头去了吗？
　　为什么。
　　这都快半个多小时了，人还没有出来？
　　她该不会，进去就忘了这回事了吧？
　　此时时间，已经快要来到晚上八点，但言和一点都不慌，一点都不急，因为她不知道自己到底该干嘛。
　　仔细回想了一下。
　　洛依说要一个男生穿女装，然后明天开直播间帮自己，这点，她勉勉强强能听懂。
　　不就是开直播嘛。
　　没吃过猪肉总见过猪跑，她当了几个月的网红，面对这些算不上有多慌。
　　但，乐正绫说帮她拿一个摄像头，这一进去就不见了踪影，一去不复返，她就有点搞不懂了。
　　拿一个摄像头，用得着半个多小时吗？
　　言和觉得吧，应该用不了吧？
　　所以。
　　大小姐您这是去拿摄像头去了，还是去玩洛依去了？
　　不要把我当成空气啊喂！
　　我的事情也很重要的好不好，说好的等会还要教我开直播间呢，这都快八点了啊！
　　言和现在就是很气，非常气的那种。
　　现在。
　　不搞清楚乐正大小姐消失之谜，她对任何事情都提不起兴趣来。
　　抬起头，看了一眼坐在前排驾驶室的一位光头男。
　　光头，刀疤，纹身！
　　这三点要素，显而易见的凸显出这位司机的不凡。
　　不是她能惹得起的！
　　尤其是他还是乐正绫的司机，地位更加非凡。
　　言和知道，一般而言，乐正绫这种神豪家庭，给她家开车的司机绝对是亲信、心腹，关系很不一般。
　　说不定，乐正绫和他的关系就和亲戚之间一样亲密，不是她这种外人能比得上的。
　　不过。
　　关系越亲密越好，她正好有点小困惑，想要这位帮忙解答一下下。
　　强压下心中的害怕，言和踌躇片刻，还是憋出了一个笑容：“这位大哥，请问你叫什么名字？我叫言和，是乐正大小姐的下属，第一次见面，请多多关照。”
　　她打算利用自己是乐正绫手下这一点，和这位套套近乎。
　　“哦？”
　　没想到后排这位“帅哥”会和自己搭话，黄吉愣了愣，本来不想理她，不过想了想，还是回道：“大哥还是免了，叫我一声黄叔吧，你老板也是这样叫我的。”
　　“我知道你，小绫和我说起过，她的第一个下属。”
　　黄吉对这位“大帅哥”其实也很感兴趣，毕竟是自家大小姐的朋友，她的第一位下属，他也想套套近乎，说不定，以后这层关系能用上。
　　果然！
　　乐正绫都要叫他黄叔！
　　还叫她小绫。
　　肯定是很亲密的那种人。
　　言和精神一振，“好的黄叔，那个……那个我就是有点点好奇……”
　　“好奇什么？”
　　黄吉也知道，言和开口肯定想问些什么，不过他也不是很在意，拿出打火机，叼上了一支烟：“不介意吧？要不来一口？”
　　“不不不，您抽就是了。”
　　言和有点尴尬，只觉得这位大叔有点自来熟的样子，看到他打开车门走了下去，点燃了香烟，犹豫了一下，也跟着下了车，关掉车门面露好奇之色：
　　“黄叔，你就不好奇吗？”
　　“好奇什么？”黄吉诧异的看了言和一眼，抖了抖烟灰。
　　他本以为，这位想问他点什么东西，他也好做顺水人情，没想到怎么反而问起了他一个莫名其妙的问题来。
　　黄吉有点摸不着头脑，我好奇什么？我能好奇什么啊！
　　“那个大小姐啊。”
　　言和搓了搓手，一脸真诚的看着不明觉厉的大叔，“她进去那么久了，你不担心吗？”
　　没错。
　　言和是真的搞不懂了，这种司机加保镖的人物，明明听到乐正绫说几分钟就下来，为什么那么久过去了，居然一点都不担心，还有闲暇功夫抽烟。
　　这就很过分了啊！
　　“我担心什么？”
　　黄吉更加诧异，本来不打算继续聊下去，不过想到乐正绫和他说过，这个叫言和和的她关系不错，还是勉强开口道：
　　“大小姐这么久没回来，不外乎两点。”
　　“哦！”
　　言和竖起了耳朵，洗耳恭听。
　　“她陪着洛依在一起玩。”
　　“嗯嗯。”言和点了点头，这点她也知道。
　　“她在玩洛依。”
　　言和：“……”
　　卧槽！
　　叔，你真的是我的叔！
　　你这样诽谤你家大小姐真的好吗？
　　有你这样的人吗？就不怕我打你小报告吗？
　　言和惊呆了。
　　“嘿嘿，和你开个玩笑啦。”
　　黄吉咧嘴一笑，看着被吓傻了的言和：“大小姐肯定在陪洛依玩，我都习惯了，哪次去她家里不耽搁一小时，正常正常，再等等就下来了。”
　　“哦。”
　　言和面色古怪的看了这位黄叔一眼，其实吧，她觉得他并没有在开玩笑的样子。
　　说不定，还真和他说的一样？
　　唉！
　　羡慕啊……
　　抬起头再次看了大门一眼，言和露出了惆怅的神情……
　　……
　　几分钟后。
　　洛依感到有点头晕目眩，开始挣扎，不过乐正绫根本不想轻易饶过她，伸出小手紧紧地抱着，使得她挣脱不得。
　　“呜呜呜~不行了不行了，呜呜呜~”
　　洛依显然不是乐正绫的对手，从刚开始的主导地位，渐渐变成了顺从者，见自己完全不是对手，有点惊慌失措的呜鸣了起来。
　　见洛依貌似真不行了，乐正绫恶狠狠地轻咬了她丁香一口后，这才依依不舍的分离，眯着眼看着她。
　　洛依显然没从乐正绫的攻势中缓过来，满脸涨红，目光迷离恍惚，樱桃小嘴上有着一丝晶莹，大口的喘息着。
　　逆转（已换图）.jpg
　　显然，刚才乐正绫的最后一波攻击，彻底击溃了洛依，使得她还在眩晕当中。
　　乐正绫捏了捏洛依娇嫩的小脸蛋，得意洋洋：“怎么？不是要给我好看吗？怎么不行啦~”
　　缓过了神来，洛依看着乐正绫娇艳欲滴的脸蛋，想起刚刚的“冲动”，脸上的绯红再次上升，扭过头把衣服穿好，弱弱道：“哼，就知道欺负人家。”
　　裸着身子面对着阿绫，从冲动中冷静下来后，洛依有点害羞。
　　把小可爱和衣服重新穿上，心里总算是松了一口气。
　　“我不欺负你，那你说我去欺负谁？”
　　乐正绫从被单中解放出来，抱着洛依柳腰，轻轻地将头埋进了她的灰发中。
　　“谁知道你的，说不定你欺负的人多了去。”
　　感受着阿绫娇软温暖的身子，洛依身体再次红了起来，摸了摸自己的脸颊，烫的惊人。
　　“我什么时候欺负过别人呀，不是你一直在欺负我吗？不知道刚刚是谁把我压在……”乐正绫故作委屈，话还没说完，小嘴就被一只白嫩的小手给堵上了。
　　“别……别说了，羞不羞呀！”洛依羞耻地想把头埋进被子里。
　　她也不知道刚刚怎么就冲动了，现在心里臊的慌。
　　看见洛依的反应，乐正绫心中乐开了花，感受着怀中的柔软，一本满足。
　　“那以后我还欺负你咯？”
　　“嗯。”
　　“只欺负你一个人的那种哦？”
　　“嗯嗯！”
　　“要是我想欺负别人了怎么办？”
　　“你敢！我咬死你！”
　　享受了一会温馨。
　　洛依伸出粉嫩的舌头，扭头舔舐了乐正绫脸颊一下，刚想让她放开自己，她要换衣服了。
　　突然。
　　看着床头的闹钟指向了八点二十。
　　脑海中一道闪电劈过，她猛地想起了什么来。
　　咽了一下口水，洛依弱弱道：
　　“对了阿绫，你今天来干嘛的？”
　　“啊？”
　　乐正绫迷茫的从洛依颈窝中抬起了小脑袋，仔细一想，整个人都不好了。
　　“我……我……”
　　乐正大小姐声音有些颤抖。
　　“那个……言……言和好像还在等我拿摄像头？”
　　……

第三百七十章 我说我把她吃了，你信吗
　　“阿绫，你慢点，急什么嘛！”
　　看着慌慌张张爬下床的乐正绫，洛依捂嘴笑了起来。
　　她觉得阿绫真逗，明明来帮言和拿摄像头的，结果居然忘了这件事，要不是她想了起来，言和怕是得在外面晾上一晚上。
　　现在。
　　言和肯定很气吧？
　　“我先走了，晚上记得想我哦，依依明天见！”
　　把摄像头从电脑上扯了下来，乐正绫穿好衣服，整理了一下秀发，吻了吻洛依的额头，和她告别后，便打算出门了。
　　“对了，衣服！”
　　赤着白皙的小脚踩在冰凉的地砖上，看到阿绫即将出门，洛依猛地再次想起了什么：“你不是要拿这件衣服走吗？徵羽摩柯还等着穿呢。”
　　“他？他敢穿这衣服，我打死他！”
　　柳眉倒竖，乐正绫回头瞪了洛依一眼：“这衣服你只能穿给我看，听到没有？要是被别人看到了，看我打不死你！”
　　被依依穿过的衣服，她才舍不得拿给那些臭男人再穿，因为一想到男生穿这衣服，她就觉得小妮子的娇躯被玷污了一般。
　　恶心！
　　尤其是这件衣服纪念意义重大。
　　那个舞……以后小妮子还是有机会再跳给我看的嘛！
　　想起舞蹈中的迷人小妖精，乐正绫口中有点干燥，小脸微微红了起来。
　　“听到了吗？你等会再随便选一件衣服吧，记得明天上学时带上，我已经准备好在哪给他化妆了，放学了我带你们去。”
　　字里行间，充满着暴虐无道的意味，根本没和洛依解释与商谈的意味。
　　我说什么，你给我听着，然后照着办。
　　看到阿绫说完就把门给关上了，洛依扁了扁小嘴，再次感受到了乐正大小姐的霸道与强势。
　　这真的是……太喜欢了！
　　好喜欢这样的阿绫啊！
　　不知道为什么，一看到阿绫强势，尤其是在对自己这方面强势了起来，洛依就隐隐有点小兴奋。
　　除了因为这代表着她很关心自己外，也有可能洛依就是喜欢阿绫这种性格。
　　这可不是代表她是受。
　　她洛依怎么可能是受！
　　阿绫越强势，那么挑战她，骑在她的身上，才刺激，才有趣。
　　这，是一场旷日持久的战争！
　　洛依觉得，自己总有一天会彻底击败霸道的阿绫，然后使得她对自己各种钦佩，滔滔江水。
　　再然后。
　　就被她洛依完全吃死，对自己变得温和体贴，变成自己乖巧可爱的小媳妇……
　　这，才是她想要的！
　　咳咳。
　　当然。
　　至于这些是不是真的，洛依是不是这样想的。
　　那就只有洛依本人才知道了。
　　反正。
　　对洛依来说，只要是自己喜欢的人，她什么样。
　　都好。
　　……
　　晚上八点半，小区大门停车位前。
　　“咔”地一声轻响。
　　轿车车门被轻轻拉开，一只白嫩无暇的小腿率先迈进，随后一阵香风卷了进来。
　　乐正绫娇软的身子靠在微凉的车椅上，感受着脸庞上的一丝燥热，嘴角残留的甜蜜，刚想闭目好好回味一下。
　　耳边。
　　传来了言和冷静的声音：
　　“回来了？”
　　“回来了！”
　　“好玩吗？”
　　“好玩呀！”
　　“你该多玩玩的。”
　　“我已经回来了。”
　　“你毕竟已经玩了一个小时。”
　　“我毕竟已经下来陪你了。”
　　沉默，良久的沉默。
　　仿佛泥塑木雕的两人，大眼瞪着小眼，对峙着，车里的气氛渐渐凝固。
　　“摄像头我已经帮你要到手了。”
　　最终，有些心虚的乐正绫打破了沉默，一脸尴尬的笑了笑，把手中的仪器给言和看了下。
　　我没忘了正事好吧！
　　“一个小时！”言和的话，干脆利落，一字一顿，没有半点迟疑，“你干嘛去了？”
　　等了那么久，言和觉得自己有必要，有义务好好问一下，哪怕是乐正大小姐，也得有个交代不是。
　　更何况，她知道乐正绫不是那种不讲道理的人。
　　很明显。
　　乐正绫当然不是那种人，放了言和这么久的鸽子，她也挺不好意思的，对朋友，她还是比较在意。
　　乐正绫沉吟少顷，缓缓道：“我说是洛依不让我走的，你信吗？”
　　“不信！”
　　依然干脆利落，不带一丝犹豫，那眼眸中的质疑，仿佛在说：你在逗我玩？
　　这就让乐正绫很尴尬了，她没想到言和居然这么不给自己面子，想蒙混过关都不行。
　　“黄叔，我们先去咖啡厅。”
　　对前排已经忍不住快笑出声来的黄吉吩咐了一声，乐正绫看着言和，脸色变了变：“你知道我和洛依关系很好的。”
　　“当然，我只想知道你干嘛去了。”言和满不在乎的卷了卷秀发，笑道：“只是等了那么久有点难受，老板你总得给个解释吧？”
　　“洛依，她还好吗？”
　　其实。
　　言和已经知道乐正绫干嘛去了，就在乐正绫上车的那一瞬间，她灵敏的鼻子，就从那阵香风中，嗅到了一丝属于洛依的体香。
　　不同于乐正绫茉莉花香，独属于洛依的一种淡淡的清香。
　　你身上有她的香水味！
　　言和都快吃味死了，尤其是看到乐正绫樱桃小嘴微微有些红肿，小脸也红彤彤的。
　　这很明显不正常，这么凉快的天气，微肿的小嘴，红红的脸蛋，两人在上面吃麻辣烫不成？
　　怎么可能！
　　她猜测，两人在上面是不是干了什么不可告人的坏事。
　　想到这里，言和心脏微缩，有点难受。
　　说到底。
　　言和在心目中，对乐正绫的好感那是彻底爆了棚的那种，就和当初洛依在生日会上感动哭了一样，她并不比洛依对乐正绫的好感少多少。
　　帮爸爸解决了医疗困难，还为了安排她，专门开了一间咖啡厅，彻底解决了家中的困境。
　　这一切，要是是一位男生对一位女生这样做，尤其是一位十几岁的女生，说好感度没刷满，都没人信。
　　反正，乐正绫是好感度刷满了的。
　　以前，因为两人地位差距，还有某些因素，她一直没暴露出什么来，很平常的和乐正绫交往着，叫老板的次数，是最多的。
　　因为一旦想着这些，她心里是多么难受别扭，感觉会变得不像自己。
　　人家可是乐正集团大小姐，是女生，你就别想那么多啦！
　　能当她的普通朋友，就是这辈子最大的幸运。
　　但现在，言和决定试探一下，试探一下自己在乐正绫心目中地位到底如何。
　　她今天语气有点冲，没给乐正绫面子，就是想看看，大小姐会不会回答她。
　　要是不回答还好，她彻底死了这条心。
　　要是回答了……
　　“依依？她很好啊。”乐正绫看了一眼窗外风景，满不在乎道。
　　“洛依她，真的很好吗？你没做什么吗？”言和也满不在意的继续追问着，好像正在闲聊。
　　“嗯？”
　　心中一动，乐正绫扭过头，瞥了言和一眼，暗自琢磨了起来。
　　言和老是问洛依干嘛？
　　难道，她对小妮子有想法？
　　对，肯定有想法！
　　此时，神经有些过敏的乐正绫听到言和一直在问洛依，心中顿时警惕了起来。
　　也是，小妮子那么完美，说不定还真有人看上她了，尤其是言和，和她关系好像挺不错的……
　　不行。
　　必须得让她打消这个念头！
　　脑子还在刚刚的激情中，没冷静下来的乐正绫，下意识的以为全世界都要和她抢洛依。
　　她也的确怕有人夺走了她的依依。
　　于是。
　　乐正绫揉了揉通红的小脸蛋，轻轻靠在了言和的耳边，低声笑道：“我说我把她吃了，你信吗？”
　　……
　　ps：
　　再次重申，阿绫才是猪脚，猪脚开后宫什么的
　　咳咳
　　我也不想写刀(滑稽)

第三百七十一章 言和的觉悟
　　“信啊，为什么不信呢？”
　　吃洛依……
　　你吃了她吗？
　　这真的是……
　　得到了一个意想不到，却在情理之中的答案，心脏微微有些颤抖，言和呆了呆，笑着说道：“洛依肯定很好吃吧，是不是软软的，香香的，甜甜的，一口下去，嘴里全是蜜~”
　　是啊。
　　她可是你的小可爱，是你的小妮子，是你的依依。
　　她，肯定很甜吧。
　　而我，什么都不是。
　　“去你的，瞎说些什么呢！”
　　见言和说的仿佛亲眼目睹一般，乐正绫的小脸渐渐升温，越加红彤彤。
　　急忙堵住了她的小嘴，扭头看了一眼驾驶位，见黄吉仿佛并没有听到，心里这才松了口气。
　　羞恼的回头看着言和，乐正绫略显狼狈的掐了掐她腰间的软肉，试图转移话题：“别乱说了，我刚刚只是逗你玩的，你怎么当真了呢？”
　　被言和这么一吓，乐正绫现在脑子完全清醒了过来，想到刚刚认为言和对小妮子“图谋不轨”，她羞愧的差点把脸埋进胸口。
　　就小妮子那种性格，脾气，能有人喜欢她就有鬼了！
　　言和这种人，更加不可能！
　　她可是知道，言和是个非常有主见、自尊心超强的女生，如果自己再怀疑下去，说不定这个世界上所有人都得怀疑，这疑神疑鬼、神经过敏的，还想不想好好生活下去了啊。
　　言和和洛依一向不太对付，我是不是太杯弓蛇影了点？
　　用冷静的小脑袋想了想，乐正绫也觉得自己太草木皆兵了，不过这也没办法，和小妮子之间超友谊的关系，一直是她头疼的地方。
　　“嘿嘿，我也只是和你开玩笑的嘛！老板你怎么也当真了。”
　　扭了扭身子，笑嘻嘻的摆脱了乐正绫的魔爪，听着她的解释，言和的第一反应不是欣喜若狂，而是深刻地体会到了，喜欢上一个人，一个自己完全不敢高攀的人，是多么难受别扭。
　　她一直觉得自己活在这个世界上，除了家人能值得自己重视外，不会受到任何羁绊，直到几个月前遇到这位乐正绫……
　　困难的家庭，在乐正绫的帮助下渐渐好转了起来，认清楚了真正的乐正绫，一位口是心非，面冷心热的乐正绫，她不再排斥外人。
　　心，也隐隐依靠了上去。
　　可现在，当言和发现乐正大小姐心中居然已经有了人后，那颗心，也渐渐冷了下去。
　　或许，自己和她只是没什么缘分吧？
　　毕竟她比洛依，可是要多认识乐正绫好几个月。
　　言和也并没有无可救药地喜欢上乐正绫，她终究不是在这个世界上，无依无靠，只有阿绫一个人的洛依。
　　她还有家人需要照顾，并不会无节操地对乐正大小姐百依百顺。
　　她之前之所以有点吃味，那是下意识的一种感觉，一种悸动。
　　她莫名觉得，自己虚空绿了。
　　然而。
　　知道乐正绫和洛依似乎真的在了一起，她决定抛开脑海中那些不现实的东西，再次回归本性，坚持自我。
　　那么现在。
　　最重要的就是明天的直播，她急需钱，她想要名气与粉丝，她想要……乐正绫正眼看自己一眼。
　　洛依？
　　她并没有什么怪罪的心思，自己比不上人家，又有什么好说的。
　　再说了，她言和又不是恩将仇报的人，洛依辛辛苦苦的帮了她那么多，她都看在了眼里。
　　想要争取，等把家庭安稳好了，在搏一搏也不迟啊！
　　“这种话还是不说为妙嘛。”乐正绫皱了皱可爱的小鼻子，搂着言和的肩膀道：“我以老板的身份命令你，别再说这种事了，不然小心我开除你！”
　　“行行行，老板威武，老板英明，我再也不调侃你们两个了。”言和看着近在咫尺的精致面庞，有些紧张，她还是第一次和乐正绫这么近距离接触。
　　特别是对方身上传来的淡淡茉莉花幽香，更是让言和身子都僵住了。
　　“噫，别怕嘛，你还真以为我在威胁你啊？开玩笑的啦。”感受到言和僵硬的身体，乐正绫纤细的手指点了点她的额头，让她放轻松点。
　　“你再这样，我都快不好意思了。”乐正绫试图安抚自己员工中。
　　唉。
　　你还是那么外冷心热啊……
　　也难怪。
　　“咳咳，第一次被老板威胁，有点点小紧张。”言和闻言，感激的看了乐正绫一眼，刚想说些什么，但到头来话一出口，又变了：
　　“对了，老板你今天得好好教教我怎么玩直播啊，我还从来没弄过这些东西，有点怕。”
　　感激的话？
　　这些并不需要，她也不是矫情的人，心里记着，就行了。
　　看着眼前漂亮幽美的少女，因为她“吃掉”洛依而产生的些许隔阂也消失了，留下的是感激与亲近。
　　“嗯，这件事就交给我吧，我现在可是一位大主播，经验相当丰富。”
　　乐正绫点了点头，也没注意言和紧张的神情，而是就这样揽着她，想看看她到底什么时候身体能软下来。
　　她怕刚刚的话，吓到了言和，毕竟目前咖啡厅的工资，是言和收入的大头。
　　……
　　十月十日，星期三，萌节。
　　下午五点半，此时放学铃声已然响过。
　　徵羽摩柯收拾好了书包，刚想出门回家，却不料在门口被两道倩影给堵住了。
　　“哟，这不是洛依同学和乐正大小姐嘛？你们是来找我的吗？”
　　“当然，不找你，我们还能找谁呀？”
　　“摩柯同学，这都十天过去了，我们是不是，该完成赌约了？”
　　见两人不怀好意的盯着自己，上下打量，品头论足，徵羽摩柯浑身一颤，心中已然明白，她们这是来讨债了！
　　“女装”二字，在这一瞬间，占满了他的脑袋。
　　好气，好想哭啊！
　　他徵羽摩柯，堂堂大男生，铁血真汉子，没想到啊没想到，居然有沦落之此的一天。
　　悲哀。
　　真的是悲哀！
　　当然。
　　无论他再怎么悲哀，想反悔，在看到乐正绫的那一刻，他就知道自己这波是跑不掉了。
　　乐正绫的小拳拳和女装比起来。
　　他果断地选择了第二个。
　　这不是从心，而是遵守承诺。
　　谢谢。
　　乐正绫带着徵羽摩柯和洛依两人，从校门口走人了，她早就准备好了一切，就等着上手。
　　三人不知道的是，有一人注意到了她们结伴离开的举动。
　　这个人，自然就是准备找徵羽摩柯放学一起玩的枫玲同学。
　　……

第三百七十二章 船新的版本！
　　“嗯？这是要去干什么？小天神什么时候和洛依乐正绫两人搅到了一起。”
　　本打算放学请徵羽摩柯喝奶茶的枫玲，一脸疑惑，偷偷跟在了三人后面，打算看看她们要去干什么。
　　作为“小天神”控，她觉得自己有必要、有义务，随时知晓徵羽摩柯的一切举动。
　　当然。
　　这可不是跟踪，这只是对好朋友，好哥哥动向的一种关注。
　　毕竟，小天神最近叫她“妹妹”了。
　　妹妹啊！
　　关系越来越亲密，交情越来越好，她觉得自己希望很大！
　　现在不抓紧点，追悔莫及。
　　于是，在三人的身后，悄悄多了一个小尾巴，鬼鬼祟祟，目光炯炯，就和一个特务一般，步伐捉摸不定。
　　而乐正绫直接将洛依和徵羽摩柯两人带到了一家美容店内，准备开始搞事。
　　当然，这家店理所应当的属于乐正集团，里面有乐正绫专属会员房间，一切东西齐备，而且全是高端货。
　　虽然。
　　这家店是她第一次来，但乐正绫打量了一番，还是比较满意。
　　“老爸这些地方做的还是挺不错的，全国几百家店面都留有我的房间，想要搞事，这就很方便了嘛。”
　　至于为什么来这种地方，除了这里面化妆品很多外，也因为乐正绫想要徵羽摩柯穿着女装走回家。
　　想我们去你家给你化妆？
　　做梦吧！
　　对于整治徵羽摩柯这点，乐正绫一直保持着高强度的兴趣，一想起来呆毛都会兴奋的抖两下。
　　不彻底把这家伙收拾一顿，收拾妥帖，浑身不舒服。
　　谁叫他居然敢对洛依“图谋不轨”。
　　敢挖自己的墙角？
　　该杀！
　　洛依一脸奸笑的把房间门关上，“咔嚓”一声，白炽灯的光芒撒满了整个房间。
　　咽了一口口水，扭过头，看到乐正大小姐浑身散发着搞事的气息，一脸认真的上下打量着自己，就和大灰狼在打量小白兔从哪里下口比较好吃一般。
　　徵羽摩柯绝望了。
　　他觉得自己就和案板上的鲶鱼一样，他就是一只待宰的羔羊，而眼前这两位美少女，则是冷酷无情的刽子手。
　　太残暴了！
　　不过。
　　归根到底，这件事还是他最先挑起来的，罪魁祸首就是他自己。
　　要不是那会挑衅洛依，要在成绩上和她比一个高低，说不定就根本没今天这回事。
　　所以，他认栽，他决定付出代价。
　　而且最关键的是。
　　乐正大小姐也跟着来了……
　　乐正绫对他造成的童年阴影，堪称永生难忘，无法磨灭，面对着自己的“天敌”，他觉得自己根本无力反抗。
　　洛依要让他女装的话，他还能试图挣扎，蒙混过关。
　　但，如果是乐正大小姐要让他女装，并且亲自帮忙化妆的话，那他根本无法拒绝……
　　唉，希望这次衣服不要让我那么难堪，最好是女生的校服……
　　“衣服我带来了，阿绫你看看怎么样。”
　　洛依从书包里面掏出了一套衣服，一套类似于女式水手服的超短裙摆在了一旁，外加旁边还有一双黑色的丝袜。
　　看着洛依掏出来的这些东西，徵羽摩柯脸色刷地一下就变白了，面如死灰。
　　我去！
　　这是什么鬼东西？
　　水手服？
　　这也太刺激了吧！
　　洛依同学，我记得，我和你没仇吧？！
　　徵羽摩柯现在内心是非常拒绝的，但是……一看到乐正绫就在旁边，他又怂了。
　　想到乐正绫小时候对自己的那些手段，他就感觉到头皮发麻，整根脊梁骨都在发寒。
　　拒绝这次女装，那么自己就不会变成女装大佬。
　　而拒绝了乐正绫，怕是会变得生不如死。
　　不！
　　徵羽摩柯再也不想经历当初的那些事情了，他咬了咬牙，闭上了眼睛就当做什么都没看到。
　　不就是穿上女装，然后晚上进行一场直播吗？
　　这都不算事好吧！
　　大丈夫能屈能伸，能软能硬。
　　最重要的是。
　　算了算了，来都来了……
　　“还行，依依你眼光不错嘛！”
　　拿起衣服看了一眼，乐正绫满意的点了点头，夸奖了洛依一句。
　　“嘻嘻，我可是精挑细选了好久。”
　　洛依得意的扬起了小脸蛋，满脸的快来夸我啊。
　　她昨天跑狗厂粉丝群里面咨询了一下他的那些女装粉丝，经过大家慎重的选择，终于选出了最近最流行的女装大佬标配衣服——水手服。
　　她可是做到了尽善尽美！
　　阿绫夸她是应该的！
　　放下衣服，让徵羽摩柯坐在椅子上，乐正绫开始帮他化妆，而前面梳妆镜的抽屉里面，放置着各种化妆品。
　　什么眉笔、口红、粉底、假睫毛、美瞳等等一系列化妆用的物品，应有尽有。
　　徵羽摩柯在心里默默吐槽了一句“女孩子真麻烦，这么多化妆品记得住吗”，但又不得不感谢了乐正绫一下。
　　这么多化妆品，至少她没把自己打扮成绝世猛男的打算吧？
　　要真化妆成了“如花”那种，他真得羞愤欲死，漂亮一点，心里反而能接受。
　　“得化可爱一点……”
　　乐正绫对着徵羽摩柯的脸型微微思考了一会，心里打下基调后，终于开始动手。
　　她给徵羽摩柯脸上涂上了隔离霜，修颜打上了粉底、散粉，然后开始了修容、眼影、眼线、修眉、勾眉……
　　总而言之。
　　乐正绫化妆技术非常专业，显然平时对这些方面的研究极为深入，不愧是真正的白富美。
　　妆容打扮，都是专业的。
　　而洛依全程处于为阿绫高喊“666”的状态，她眼睁睁地看着徵羽摩柯这位清秀的小男生，变成了一个萌妹子！
　　太强了我的绫！
　　洛依看乐正绫在徵羽摩柯脸上捣鼓了一阵后，一个“全新”的徵羽摩柯，呈现在了眼前。
　　船新的版本！
　　化妆前和化妆后对比，完全感觉不出来是同一个人好吧！
　　难怪前世网络上一直在说，你永远不知道你对着屏幕高喊“老婆”的到底是男生还是女生，洛依一直不信，现在她信了！
　　乐正绫这手化妆手段，堪称鬼斧神工。
　　洛依反正觉得，技能点应该是“完美”级别，她的铄金娘牌化妆卡不一定能办到。
　　乐正绫最后将徵羽摩柯的头发整理了几下，弄成了和洛依类似的细碎发型，额头前有着齐平整齐刘海。
　　这样一来，这次化妆完美结束，她成功地把一位男孩子变成了“萌妹子”。
　　当然。
　　现在这位“萌妹子”还穿着男装，这就有点不协调了。
　　将自己的杰作——男装“萌妹子”——掏出手机拍了几张照片，以做纪念后，乐正绫嘿嘿一笑：
　　“依依，衣来！”
　　而这个时候，在美容店外的一家奶茶店中。
　　枫玲有搭没搭的咬着奶茶管子，心情有点烦躁，她跟踪了好一会，亲眼看到三人走了进去。
　　她们跑美容店里面干嘛？
　　美容吗？
　　枫玲觉得自己非常茫然，年纪轻轻的美容干嘛？又不是没胶原蛋白……
　　可她又不敢进去，怕打草惊蛇，便只能坐在外面喝着奶茶，静观其变。
　　……

第三百七十三章 以可爱击败可爱
　　“这……是我吗？”
　　看着镜子里的自己，徵羽摩柯有些没缓过神来。
　　漂亮而精致，一张乖巧可爱的小脸蛋配上一头的碎发，完全无法形容，仿佛上帝在造人的时候，把他的性别选错了，他就应该是一枚妹子。
　　呆呆看着镜中人，根本没空阻止乐正绫用手机拍照，他整个人都傻了。
　　听到乐正绫叫洛依拿衣服来，一想到即将穿上女装，不知为什么，他反而没有多少排斥的心理。
　　不知不觉中，他发现自己对即将女装，也没刚开始那么排斥、厌恶。
　　甚至于。
　　有一点点小期待。
　　当然。
　　也就是心里一点小转变，要他现在马上接受自己是女装大佬这件事，是不太可能的。
　　他毕竟是一个男生，性转这种事，对他来说还是太刺激了点，一时间很难接受过来。
　　“来了来了，快快快，自己把衣服穿上。”
　　徵羽摩柯还坐在椅子上发愣，洛依“嘻嘻”一笑，拿起水手服，让他赶紧穿上。
　　其实吧。
　　这件衣服是洛依以前抽奖抽出来的，是不知名MMD里面的一款衣服，所以她从来就没穿过。
　　她本人当然不可能穿这种衣服，因为比较“涩情”，露的有点多，但不是自己穿，那就问题不大了嘛！
　　我不喜欢，徵羽摩柯应该会喜欢，毕竟群里面那些男生都对这种衣服一致好评。
　　都是男生，评价应该差不多。
　　而且。
　　也很符合现在萌萌哒的徵羽摩柯。
　　一想到一枚乖巧可爱的水手服小女生即将诞生。
　　啧啧啧~
　　刺激呀！
　　洛依彻底期待了起来，有种绅士之魂爆发的感觉。
　　而乐正绫现在的感觉和洛依差不多，也是一脸期待的看着徵羽摩柯拿着衣服，以一种上断头台的步伐，缓慢而坚定的向房间内的卫生间走去——换衣服。
　　她本来，还以为这次会化的不太好，毕竟她也是第一次为男生化妆，女孩子和男孩子的脸型相差还是有点大，她很怕翻了车。
　　值得庆幸的是，她这次超常发挥，使出了自己百分之三百的实力，完美的完成了这次打扮。
　　不得不说，乐正绫一旦遇到了自己觉得有趣的事情，那行动力MAX、认真度MAX，直接爆棚。
　　没法，她平时是真的无聊，生活过的枯燥且乏味。
　　现在，将徵羽摩柯变成一个妹子这件事，让她觉得非常有趣，呆毛都在颤抖的那种，完美的满足了她的恶趣味。
　　所以超常发挥，完美的展现出了自己的手艺，就连开挂少女洛依也只能扣“666”。
　　当然。
　　化妆成功，徵羽摩柯也有很大的影响因素在里面，他本就长相清秀，身形脸蛋都不错。
　　总而言之，就是女装的底子很好，有这方面的天赋，毕竟女装大佬真不是想当就当的。
　　乐正绫自己都没有想到，化完妆后的徵羽摩柯，居然变成了一个如此可爱的萌妹子！
　　要是洛依能打个十分可爱的话，她觉得此时的徵羽摩柯，给个九分可爱并不为过。
　　所以。
　　乐正大小姐坐在沙发上，期待了起来……
　　……
　　卫生间内。
　　徵羽摩柯看着手上的女装，再看了看镜子中可爱漂亮的自己，猛地，怦然心动了起来。
　　我这……
　　也不比洛依美眉差多少了啊？
　　要是换上这衣服，有可能并不比她差？
　　这一瞬间，徵羽摩柯陷入了沉思……自己成绩不如她，游戏不如她，游戏制作也不如，可以说是弱爆了，被完全吊打。
　　他面对着洛依，总有种既生亮何生瑜的感慨，尤其是这次打赌，完全就是赔了夫人又折兵的翻版。
　　但。
　　机会好像来了。
　　是真的来了！
　　要是自己女装，以妹子的妆容女装，从颜值，从可爱这方面下手击败了她，自己岂不是能扳回一城？！
　　并且。
　　不是简单的一城，对女生来说，在容貌上输给了一位男生，这完全就是毁灭性的打击。
　　以可爱击败可爱。
　　这波啊，这波是核打击！
　　你成绩没我好。
　　你没我可爱！
　　你游戏打不赢我。
　　你没我可爱！
　　你游戏制作很垃圾。
　　你没我可爱！
　　有一说一。
　　讲道理，这话随便对任何一位女生说，心态不崩了才怪了。
　　对，没错，就是这样！
　　洛依啊洛依，我就是要比你还可爱，就是要从这方面击败你。
　　徵羽摩柯像是想通了什么，纠结了一会，牙一咬，十分迅速地换上了非常清爽的水手服。
　　整理了一下短裙，避免“春光外泄”，再望向镜子，他觉得在这一刻——自己稳了！
　　什么成绩比不上，游戏比不上，这都完全不算事好吧。
　　自己，徵羽摩柯，一个男生，要从颜值上挑战你！
　　哪怕并不一定能打败洛依，但有个五五开或六四开，徵羽摩柯就觉得今天这次女装值了！
　　没错。
　　对徵羽摩柯来说，击败洛依比什么都要重要。
　　洛依这个妹子，几乎快要成为他的心魔了，因为在他看来，自己才是这个世界上最厉害的天才，什么都是最完美的！
　　并且，全世界都这么认为的。
　　他，徵羽摩柯，公认的神童，天才！
　　突然冒出来一位女生，打破了他十多年的认知，把他按在地上反复摩擦，徵羽摩柯完全接受不了。
　　自己与洛依一比，弱爆了！
　　还是个毛的天才啊！
　　然而。
　　在这一刻，他忽然觉得自己得好好感谢一下老爸老妈，是他们给了自己这一身的皮肉——实在是太完美了！
　　他觉得这一次女装相当的成功，乐正大小姐的手法非常棒。
　　看来。
　　以后要向乐正大小姐多多请教一下化妆技巧。
　　当然，这可不是他已经变态，这只是他为了击败洛依，而进行的学习。
　　化妆什么的，也是一种重要的知识点好吧，哪怕以后自己用不上，帮以后的女朋友化妆也用得上啊。
　　女孩子能帮男生化妆，男生也能帮女孩子化妆嘛。
　　徵羽摩柯只觉得自己奇怪的知识又增加了，当然，这些枝节旁末并不重要。
　　现在，该出去了。
　　来吧，迎接风暴吧！
　　徵羽摩柯，昂首挺胸，意气风发，一往无前！
　　……

第三百七十四章 我家小天神呢？
　　“哗啦”。
　　卫生间玻璃门被拉开，洛依和乐正绫两人微微一愣，瞬间好奇的望了过去，当看到徵羽摩柯的那一刻，两双美眸同时一亮。
　　太可爱了啊！
　　入眼，是一枚穿着女式水手服的“萌妹子”出现在眼前，那笔直修长的美腿上，穿着一双黑丝过膝袜，简直就和从二次元动漫中走出来的女主角一样。
　　尤其是短裙与过膝袜之间，露出了绝对领域，这白皙光泽的领域，这双黑丝美腿，绝对能吸引众人眼球。
　　传说中的腿玩年大概说的就是这种。
　　至于上半身，则有点让人失望了，那平平的胸部，完全无法让人产生多少兴趣，因为实在是太过平坦了，和飞机场一样。
　　当然。
　　对于一位“萌妹子”来说。
　　胸部这种东西根本无关紧要好吧，俗话说得好，胸不平何以平天下，越小，越能体现出娇小可爱来。
　　问题不大，小意思。
　　就凭徵羽摩柯现在那萌萌哒的打扮与长相，以及下半身那一双可爱却带着一丝性感的黑丝袜，估计没有任何一个绅士能不沦陷进去。
　　“不错啊我的徵羽摩柯，不是，徴羽妹妹，没想到你穿这身衣服居然这么萌！”
　　乐正绫愉悦的站了起来，头上的呆毛抖了抖：
　　“想必今天晚上开直播的时候，肯定不会让你的粉丝失望吧，在游戏里面英俊潇洒威武神猛的小天神大人，突然变成了小天使妹妹，嘿嘿，我好期待能看到他们的表情~”
　　“对啊对啊，真的挺好看的，乖萌乖萌的”
　　洛依下意识的点了点头。
　　她自认为自己算长得挺可爱的了，但是跟此时的徵羽摩柯一比——怎么感觉，差不多呢？
　　不过，她心里没有任何嫉妒之心，反而愉悦至极，比大热天喝冰可乐还要爽，让一位男生变成女孩子什么的，这也太棒了吧！
　　吃一个男生的醋？
　　她洛依还真没往这方面想过。
　　坐在沙发上，看着徵羽摩柯可爱的脸蛋，洛依笑的阳光灿烂，眼泪都快笑的流了出来。
　　想了想，洛依觉得不能就这样算了，这可是一件值得纪念的大事。
　　拿出她的碎屏手机，围着徵羽摩柯转了几圈，从各个角度都拍了好几张，准备作为纪念——谁知道以后还有没有机会看到徵羽摩柯穿女装——图片到手，这样一来她也多了一个威胁徵羽摩柯的好东西。
　　要是以后敢不听话，看我曝光你！
　　学校论坛里面发照片的那种！
　　要知道，现实里面并没有多少人知道徵羽摩柯就是小天神，洛依觉得，这个把柄能吃死他一辈子。
　　想想吧。
　　要是以后老了，徵羽摩柯有孙子了，一群小伙子翻出老照片准备比比自己的爷爷。
　　别人爷爷的照片都是一些英俊潇洒的图，而他的爷爷，照片却能让大家伙微微一硬，以示尊敬，这特么就让人尴尬了。
　　一想到前世这个梗，洛依都快笑疯了。
　　徵羽摩柯看到洛依笑语嫣然花蝴蝶般围绕着自己，疯狂的用手机拍照，欢快极了，心里有点小慌乱。
　　等等。
　　为什么你会笑的这么开心？
　　你不应该羡慕嫉妒恨的看着我，嫉妒我的美颜吗？
　　为什么你能这么没心没肺的笑出声来啊？！
　　“洛依同学，你觉得我现在怎么样，可爱吗？”徵羽摩柯决定试探一下，拉了拉裙子。
　　“可爱可爱，棒极了！”洛依给他点了一个赞，手上根本停不下来。
　　她想多拍点，以后不一定有这种好机会了。
　　“有你可爱吗？我想应该不比你差吧，没想到洛依你还没我好看啊。”徵羽摩柯摊牌了。
　　来啊！
　　嫉妒我啊！
　　我比你还要可爱啊！
　　“嗯嗯，确实比我好看，徵羽妹妹真棒，姐姐好喜欢你呀！”
　　“来来来，叫我一声姐姐嘛，洛姐也行哦~”
　　洛依眨了眨充满水汽的碧绿色眸子，企图勾引徵羽摩柯叫她一声“洛姐。”
　　徵羽摩柯：“……”
　　徵羽妹妹个泥煤啊！
　　洛姐个泥煤啊！
　　还能不能好好的交谈了……
　　看到洛依满脸兴奋，根本不在乎他现在比她还要可爱的样子，徵羽摩柯的内心，从刚开始的雄心壮志，变得尴尬了起来。
　　尤其是一想到现在自己遭受着两位女孩的围观，他觉得既羞耻，又有点小兴奋……
　　出门前的一往无前，烟消云散。
　　果然，穿女装这种事还是一个人偷偷地干比较好啊，被别人拍照围观什么的，太羞耻了！
　　尤其是洛依完全无视了他的挑衅，嘴上疯狂夸奖他“卡哇伊”，一副我很想和你做“姐妹”的模样，徵羽摩柯自闭了。
　　他就是这样一个人，自大时能看不起任何一个人，自闭时比狗还要怂的人。
　　这，或许就是天才的通病吧。
　　“那个……我能回去了吗？”
　　一想到自己再次失败，徵羽摩柯垂头丧气的说道。
　　他还想靠颜值来击败洛依，结果没想到对方根本就不在意这件事，反而夸奖他可爱极了。
　　他觉得自己心好累，有一种一拳挥到棉花上的无力感，他好想回家缓缓。
　　“可以……等等，别急！”
　　乐正绫笑嘻嘻的点了点头，刚想让他回去，却眉头一皱，发现了一丝破绽。
　　喉结！
　　这一次的装扮，可以说是她一手操控的，可不想出现什么漏洞，破坏了这次完美的女装。
　　乐正绫让徵羽摩柯先等等，她在房间里面翻找一会，找来了一条白色的丝巾，围住了徵羽摩柯的脖子，遮住喉咙部位的喉结。
　　虽说徵羽摩柯现在的喉结并不太明显，但做就要做到最好，这点小细节乐正绫还是考虑到了。
　　“可以了吗？”徵羽摩柯任凭摆布，垂头丧气。
　　“还是有点不行啊……”
　　乐正绫有些懊恼的看着徵羽摩柯：“你一开口就把萌妹子的形象完全给破坏了，你怎么不会伪声呢？”
　　“嗨！”乐正绫锤了锤小手，身为完美控的她完全无法容忍这个缺陷。
　　“不行算了吧，到时候让他用变声器就行了。”洛依笑嘻嘻的，满不在乎。
　　反正。
　　女装照片已经到手，别的根本不重要。
　　“伪声吗？我会啊，你们觉得怎么样？”徵羽摩柯愣了愣，清了清嗓子，用一种萌萌的萝莉音说道。
　　这声音是如此甜美、可爱，标准典型的萌妹子声线。
　　洛依和乐正绫顿时惊了！
　　要不是亲耳听到这句话是眼前这位说出来的，那她们完全无法相信这声音是一个男生口中传出的。
　　因为这声音听起来，就是妹子的声音啊！
　　“你怎么会的？”乐正绫歪了歪脑袋，难以置信。
　　这可爱的声音，这可爱的小脸蛋。
　　要不是知道眼前这位“萌妹子”是个男生，她都忍不住想逗一逗了。
　　当然！
　　她并不是有什么想法，她只是单纯的比较喜欢可爱的东西，仅此而已。
　　“这个嘛，这个以前打游戏的时候，有人教我的……”
　　不知道想到了什么，徵羽摩柯眼神有点躲闪：“我作为天才，学一些奇奇怪怪的东西也是很正常的吧，不用这么大惊小怪。”
　　听到这话，洛依的眼神诡异了起来。
　　游……游戏里面学的？
　　在？
　　恁就是用伪声骗财骗色的“渣女”吗？
　　洛依是真的服了徵羽摩柯了，总觉得这家伙不女装根本对不起他的“本事”。
　　“行吧，你先回去吧。”
　　挑刺的乐正绫终于满意了，大手一挥，释放了他。
　　“哦，问一下，外面好打的吗？”
　　“你给我走回去。”乐正绫弹了弹指甲。
　　“啊？？？不是吧？”徵羽摩柯震惊了，他完全不知道乐正绫要让他走回家的打算。
　　走……走回去？
　　一想到自己穿这身衣服，在无数路人的注视中走回家，他快崩溃了。
　　“对啊，不然呢？”乐正绫冷笑一声，完全不给徵羽摩柯反抗的机会：“你敢坐车回去，我明天继续抓你来女装，坐一次抓一次，不信你就试试。”
　　“行行行，走就走，谁怕谁啊！”缩了缩脖子，徵羽摩柯破罐破摔，反正这里离他住的地方没多远。
　　也就十分钟路程嘛，怕个啥。
　　穿女装什么的，就当是在体验人生了，他徵羽摩柯，根本不怂。
　　别人想穿女装去大街上还不敢呢，他这种天才、神童，就是这样的与众不同，标新立异！
　　“这还差不多，那一起出去吧，要是以后有机会，我让依依再买几件衣服送给你，这么可爱，不女装可惜了。”乐正绫这样说道。
　　“我谢谢您啦！”徵羽摩柯咬牙切齿：“不过没必要了。”
　　“这衣服就是依依的，你觉得怎么样？”乐正绫眼珠一转，坏笑道。
　　“啊？洛依的吗？”不知道为何，徵羽摩柯莫名有点窃喜：“还行吧……”
　　嘶~
　　还说今天过了就把这衣服毁尸灭迹，看来，不得不珍藏起来啊。
　　毕竟。
　　是人家洛依的心意。
　　“当然是我的啦，等等，我帮你喷点香水，玫瑰花香怎么样？”
　　“不必了……算了算了，有没有牛奶味的？”
　　“什么牛奶味的，你咋不要大白兔口味的？”洛依一脸嫌弃。
　　“也不是不行，要是可以给我来一点试试。”
　　“你叫我一声洛姐我就给你喷这种，徵羽妹妹~”
　　“请叫我徵羽摩柯，谢谢。”
　　“徵羽妹妹~”
　　……
　　打趣间，三人走出了美容店，徵羽摩柯刚想说些什么，一阵微风拂过，他整个人都不好了，两条腿下意识的夹紧。
　　卧槽！
　　好凉快啊！
　　下半身为什么这么凉飕飕的！
　　不过有一说一，确实挺凉爽，这感觉——好像还挺不错的？
　　怪不得那么多人喜欢穿女装，原来还有这种好处，徵羽摩柯觉得自己又学习到了，他奇怪的知识又增加了。
　　而这时候。
　　坐在奶茶店内的枫玲看到有三个人从美容店内走了出来，放下奶茶急忙一看。
　　其中有洛依，有乐正绫，有一个不认识的萌妹子。
　　咦？
　　我家小天神呢？
　　枫玲陷入了迷茫。
　　……

第三百七十五章 挺萌的嘛！
　　其实。
　　枫玲一直都对徵羽摩柯“图谋不轨”“垂涎欲滴”，恨不得一口把他给吃下去。
　　并且。
　　并没有怎么隐瞒过这个想法。
　　无论是洛依还是乐正绫，都知道她这个打算，两人还试图帮过她好几次。
　　效果还挺不错的那种。
　　至少在枫玲看来，徵羽摩柯对她的爱搭不理变成了叫她“妹妹”，这简直就是突破性的胜利！
　　不过。
　　关系好像在这里就陷入了停顿，徵羽摩柯对她好像真的对待妹妹一般，并没有别的什么多余的想法，关系好是好，但也就那样了，这就让枫玲有点难受。
　　作为在网上混迹了好几年的“老司机”，枫玲其实很想对徵羽摩柯说，你都说我是你干妹妹了，你倒是来干妹妹啊！
　　我都这样主动了，你居然一点反应都没有，还是不是男的啊？！
　　枫玲一直觉得徵羽摩柯和自己是门当户对的一对，尤其是从乐正绫口中知道徵羽摩柯家里情况和她差不多的样子，更加加强了她的这个想法。
　　当然。
　　她并不知道乐正绫口中的差不多，指的是和乐正集团差不多……
　　年龄差不多，家庭差不多，爱好也差不多，这不是很完美嘛~
　　天作之和！
　　所以。
　　追求徵羽摩柯这件事，枫玲是抱着结婚的目地去的，毕竟毛太祖说过，不以结婚为目地的谈恋爱，都是耍流氓。
　　看似很幼稚、单纯，傻乎乎的，但对一位十四岁的小姑娘来说，不知道下了多大的决心。
　　谁叫小天神这个ID，对那时候刚刚学会上网的枫玲造成了很大的影响，她当游戏视频主，最开始的目的就是为了剪切小天神的游戏操作，好让更多的网友喜欢上他。
　　是你先动的手！
　　是你拔撩了我！
　　反正枫玲认定这个人了，好不容易把关系搞到了这一步，要是就差那么临门一脚，她觉得自己这辈子都不会甘心！
　　所以。
　　枫玲一直很警惕，生怕有人把他的小天神给抢走！
　　而环顾周围一周后，她猛地发现，貌似唯一对自己有威胁的——洛依首先排除，因为她明确表示过对徵羽摩柯不感兴趣，而且她是对a同盟中的一员，枫玲一直在怀疑，小天神对她比较冷淡就是因为小妹妹的缘故。
　　枫玲就搞不懂了，为什么男孩子都那么在乎这里，小是小了点，又不是不能用嘛……
　　咳咳。
　　她一直在警惕一个人，而这个人就是：
　　乐正绫！
　　这位乐正集团大小姐，才是她最大的威胁，最恐怖的存在！
　　无论是身世，长相，成绩等等一系列地方，她都全方位的吊打自己！
　　尤其是硬件措施，肤白貌美大长腿暂且不提，b什么的，怎么看也比a有意思多了……
　　无论怎么看，乐正绫才是学校里面最强的优质股，最值得追求的女孩子，徵羽摩柯看上她，也不是不可能！
　　她和乐正绫关系好不假，可要是她和自己争夺小天神，枫玲绝对不会怂！
　　也没见那个女孩会把自己内定的男朋友送给闺蜜吧？
　　她又不是宫吧老哥……
　　这不是什么让不让的问题，退一步，绿的发光啊！
　　于是。
　　当她今天看到徵羽摩柯居然和乐正绫在一起，并且结伴离开学校后，她根本控制不住自己，跟踪了起来。
　　要不是看到洛依也跟在一旁，她都严重怀疑两人去约会了，一起看电影什么的，毕竟接触徵羽摩柯这段时间以来，她发现只要提起“乐正绫”三字，徵羽摩柯神情波动就会比较大，一脸的难以言喻。
　　这肯定有鬼嘛！
　　这也是她一直在怀疑乐正绫的重要原因。
　　至于洛依，她选择相信她，也并不觉得徵羽摩柯会喜欢洛依。
　　没法。
　　谁叫洛依打过徵羽摩柯好多次脸，光是枫玲亲眼看到的就有好几次，他怎么可能会对洛依感兴趣嘛！
　　男生，都是要面子的，你越不给他面子，他越讨厌你。
　　老姐的这句话，枫玲记得清清楚楚，所以一直打小天神脸的洛依，被她果断的无视了。
　　但，跟踪了半天，发现三人竟然去的是美容店后，她就懵逼了。
　　这三人在搞什么鬼？
　　男生和女生一起玩，什么奶茶店，水吧，桌游店她都能理解，可去美容店干嘛？
　　难不成……小天神一直在保养皮肤？
　　枫玲茫然了。
　　不过这样也好，一起去这种地方，他们肯定不是什么男女朋友关系。
　　想到这里，枫玲总算是松了口气，也没见跑美容店里面约会的吧？
　　可他们到底来这里干嘛？
　　尤其是我家小天神呢？
　　看到三个人走进去，三个人走出来，唯独徵羽摩柯不见了踪影，枫玲再也顾不得想太多，直接站了起来，拿起奶茶假装刚刚才买好，对着三人走了过去。
　　就在乐正绫即将坐上她的轿车时，拦住了三人。
　　“绫姐，洛依，你们在干嘛呢？喝奶茶吗？”
　　咬着奶茶管，枫玲仔细的打量了周围一圈，确实没看到她家的小天神。
　　这就怪了？
　　难道他还在美容店里面？
　　可现在她假装自己放学后跑这边来买奶茶喝，也不敢问到底怎么回事。
　　“咦，枫玲啊，你来这边买奶茶喝吗？这家味道怎么样，好不好喝？”洛依停住了脚步，看着枫玲手中的奶茶，咽了一下口水，瞥了乐正绫一眼。
　　阿绫，人家饿了，好想喝奶茶~
　　乐正绫果断的无视了洛依的小眼神，笑道：“最近天气干燥，我带她们来做个皮肤护理，没想到这么巧遇到了你，要不你也来试试？感觉还行。”
　　皮肤护理吗？
　　也是，最近天气确实不行，补补水还是挺不错的……
　　摸了摸小脸，枫玲下意识的想答应，可一想到小天神不见了踪影，她还是忍住了。
　　然后，她终于把目光看向洛依身边的女孩，一位穿着清凉单薄水手服的女孩。
　　看到对方长相时，她心中一震，这也太可爱了吧！
　　化着妆的她，似乎比洛依还有自己都还要可爱漂亮！
　　她是谁？
　　是洛依或乐正绫的闺蜜吗？
　　不过。
　　为什么仔细一看，这个女孩子……为毛感觉有那么一点点眼熟？
　　并且。
　　她也太容易害羞了吧。
　　看到自己看着她，整个人都像受惊的小白兔一般，羞红着小脸蛋躲到了洛依的身后……
　　噫~
　　挺萌的嘛！
　　……

第三百七十六章 我叫徵音飞羽
　　可爱的事物谁都会喜欢，枫玲也同样如此。
　　试问世间，谁不喜欢可爱、呆萌的东西呢？
　　尤其是看到一位比自己还要娇小可爱，并且小女生娇羞到了极致的妹妹，她对这个女生的好感，直接提高了不少，第一印象可以说是非常不错。
　　没办法，女生遇到比自己还要可爱的女生，大部分人并不会讨厌，反而有种惊喜的感觉。
　　枫玲反正觉得自己挺惊喜的，她决定了，她要和这个妹子做“好姐妹”！
　　尤其是其胸口前的一马平川，更加坚定了她这个打算，这位，也是我们对a战壕里面的同志啊！
　　枫玲压根没认出眼前这位“好姐妹”是个男生，所以更不可能往她家的小天神身上去想。
　　虽然近段时间网络上“女装大佬”这种生物层出不穷，闪瞎了无数网友的狗眼，但对绝大多数人来说，还是离得太远太远。
　　而且在她看来，男扮女装什么的，近距离绝对能一眼就看出来，就和那些电视剧里面女扮男装的女主角一眼就能被看穿一样。
　　眼前这位这么乖巧可爱，她怎么可能会往这方面想。
　　毕竟。
　　她没见识过什么叫做男生可爱起来，就没女生什么事了。
　　想着这些，枫玲压下了内心的急躁，非常友善的对这位萌妹子笑了笑，以示友好。
　　看着枫玲甜甜的微笑，徵羽摩柯这会彻底慌了。
　　整个人都傻了的那种。
　　两条纤细的腿，在寒风中微微颤抖，他忍不住再次拉了拉裙摆，试图挡住更多的肌肤。
　　冷，实在是太冷了！
　　汗，隐隐出现在了后背，汗毛耸立中，头皮炸裂。
　　他这会确实有点惊慌失措，他前不久认的干妹妹怎么就突然冒了出来，并且还对自己笑了一下。
　　在陌生的路人面前，他的确可以做到云淡风轻、无所畏惧，反正又没人认识自己，怕个啥。
　　但，要是被熟悉的人给看到，那他就完全无法淡定了，因为他们很有可能看穿自己的伪装，认出自己来！
　　要是被枫玲看破了，她会用什么样的眼神看待自己……
　　瞳孔急剧收缩，他很想转身狂奔而逃。
　　徵羽摩柯可以不在乎陌生人的眼光，但却不能不在乎自己妹妹的看法。
　　要知道，他认了妹妹这件事，可是给家里人说过的，他的老爸老妈觉得还行，认为他换了个地方脑袋开了窍，居然都会和别人搞好关系了。
　　所以。
　　枫玲手中有他老爸老妈的联系方法，因为他们也认了这位“干女儿”，哪怕没见过面，但他们相信自己天才儿子的眼光。
　　要是……
　　要是枫玲把他认了出来，再给他老爸老妈那么一说……
　　完了，全完了啊！
　　徵羽摩柯浑身都在打摆子，和个帕金森患者一般，抖个不停。
　　枫玲见这位萌妹子这个样子，还以为她很怕陌生人，娇羞欲滴的模样，实在是可爱死了，忍不住再次开口道：
　　“洛依，这位妹妹是谁啊？”
　　语气十分温柔和蔼，生怕吓到这位胆小的妹妹。
　　“啊？这位妹妹啊？她啊，她是……”
　　洛依见到徵羽摩柯这个样子，听到枫玲的话，眼睛半眯，脸上浮现出了一丝兴奋的红晕，嘴角微微上翘，露出一种捉摸不定，似笑非笑，愉悦度即将爆棚的神情。
　　来了来了来了！
　　让别人女装，最希望看到的环节来了！
　　洛依最想看到的，怎么可能仅仅只是徵羽摩柯女装，她想看到的，就是这种女装之后害怕被别人认出来的惶恐与不安。
　　这叫什么？
　　杀人，还要诛心！
　　现在。
　　在洛依看来，徵羽摩柯即将迎来他的社会性死亡，这小子，再也没有刚刚出门时和自己打趣的云淡风轻，他内心，即将崩溃！
　　“她是……”
　　话还没说完，让洛依和乐正绫两人都没想到的是，徵羽摩柯果断且毅然决然的做出了一波骚操作。
　　只见“她”拉了拉洛依的衣角打断了她的话，然后双手合一酥声卖萌道：“洛姐姐，洛姐姐~让人家自己来介绍嘛~”
　　其声音之可爱，甜美，酥到了心里去，一般人听到了根本把持不住，再配合上那水汪汪的大眼睛，让人无法拒绝。
　　“你……”乐正绫鸡皮疙瘩都冒了出来，忍不住想戳穿这个会伪声的小骗子。
　　“绫姐姐~求求你辣！！”
　　洛依：“……”
　　乐正绫：“……”
　　你特么怎么可以这么没节操？
　　两妹子直接被这家伙的厚颜无耻给感动了，想了想对视了一眼，决定不当着枫玲的面戳穿他。
　　除了怕闺蜜承受不住这个打击疯掉外，洛依和乐正绫觉得自己大人有大量，温柔善良，心胸宽广——和一位乖巧可爱的小萝莉计较干嘛？
　　对吧？
　　要是枫玲因此吐血而亡也有点说不过去，她们是知道枫玲有多喜欢徵羽摩柯的。
　　要死，也要等到开直播再说……
　　洛依和乐正绫眼神交流了一会后，决定先回家，把这个场面交给徵羽摩柯自己解决。
　　要是这样还是被认了出来，这可就不能怪她们了。
　　“我们先走了，还有点事要做，你们两个慢慢聊吧~”
　　见乐正绫洛依和枫玲打了一声招呼，上车走掉了，徵羽摩柯总算是松了口气。
　　妈耶！
　　这也太刺激了吧！
　　他为了绝地求生，连姐姐都叫了好几声出来，节操丢的一干二净。
　　徵羽摩柯觉得自己现在比高强度玩了十几个小时的游戏还要累。
　　但是。
　　危机还是没有解除！
　　瞥了一眼一脸好奇打量着自己的枫玲，徵羽摩柯脸皮抽了抽，再次捏着嗓子，用萌萌哒的萝莉音道：“姐姐你好，你是绫姐姐和洛姐姐的朋友吗？”
　　woc！
　　萝莉音卖萌也太羞耻了吧？
　　忍，我忍！
　　徵羽摩柯咬牙切齿，忍辱负重中。
　　“嗯嗯！妹妹你也是吗？你好，我叫枫玲，你可以叫我枫姐姐~”
　　看着眼前这位乖巧可爱，并且很懂事的“妹妹”，枫玲心里那个舒坦啊：“妹妹你叫什么名字呀？”
　　声音好听，样子好萌。
　　这个妹妹，她认定了！
　　“我……”
　　微微卡壳了一下，徵羽摩柯顿了顿继续说道：“枫姐姐，我叫徵音飞羽。”
　　对，没错！
　　现在世界上没有徵羽摩柯，只有徵音飞羽。
　　徵羽摩柯觉得，自己又活了！
　　……

第三百七十七章 看破？！
　　“噢噢，挺好听的！原来是徵音妹妹~”
　　听到了想要的名字，枫玲点了点头，刚想继续说些什么，话到嘴边，脑中一道闪电劈过，又堵了回去。
　　捂着小嘴，仔细的打量着这位徵音妹妹的小脸蛋，那种熟悉的感觉越来越浓烈。
　　为什么……感觉好面熟啊……
　　等等？
　　徵？
　　徵音，徵羽？
　　这……
　　各种念头在枫玲的脑海里一闪而过，可还没等她多想，眼前这位徵音飞羽妹妹有点紧张的开口，瞬间把她思绪拉了回去。
　　“那个……枫姐姐，要是没什么事我就先走了，家里人还等着我回家吃饭呢。”
　　声音还是那么好听，糯软，但话语之间，流露出她很想离开的心思。
　　徵羽摩柯都快疯了，再不离开这个鬼地方，谁知道后面还会不会继续遇到熟人，这里离学校并没有多远，属于比较繁华的商业街。
　　要是遇到了班上的老师或同学……
　　画面太美，徵羽摩柯想都不敢想。
　　“啊？噢噢……等等，徵音妹妹，你，你能不能留个联系方式啊，看你和乐正绫洛依关系挺好的样子，说不定我们以后还有机会再见面。”
　　见刚认的妹妹要走，枫玲也没什么办法，两人第一次见面，关系也就一般般而已，再说她的小天神还没找到，她也没心思继续聊下去了。
　　只好要一个联系方式，打算回家没事的时候可以联络一下感情。
　　毕竟，都是对a战壕里面的同志，想必两人肯定有很多共同语言。
　　再说了，一位叫乐正大小姐绫姐姐的人，关系搞好了，老姐那边又能混过去。
　　臭老姐有事没事就找她问乐正绫有没有新动向，烦的要死，这个新出现的妹子，应该能很好的满足她的好奇心。
　　计划通！
　　枫玲觉得自己真机智。
　　“啊？联系方式啊……”徵羽摩柯脸皮抽了抽。
　　有是有，并且不止一个，但，你要我怎么说？
　　说出来你对着一看，发现居然是你哥哥的联系方式，徵音妹妹变成了徵羽哥哥，你确定你不会疯吗？
　　你不疯，我自己都要疯了好吧。
　　“那个，家里人管的很紧，我连手机都没有，联系方式实在是抱歉了。”尴尬的笑了笑，徵羽摩柯弱弱地退了几步：“枫姐姐，要是没事的话，我就先走了，有机会下次再聊吧。”
　　“再见啦~”
　　挥舞着小手，徵羽摩柯慢慢后退着，企图离开这个鬼地方，好早点回家。
　　再见？
　　再也不见！
　　谁特么还会用这个模样见你啊！
　　你的徵音妹妹，今天过后就永远消失了！
　　“嗯嗯，徵音妹妹再见！”
　　虽然有点遗憾联系方式没弄到手，但枫玲并没有觉得她在说谎。
　　这么胆小，容易害羞的小姑娘，家里人不给她手机玩，好像也挺正常。
　　反正她觉得吧，要是自己以后生的女儿也这么娇软可爱的话，手机那是想都别想玩，免得莫名其妙就被一些臭小子在网上给轻而易举骗走了。
　　血亏！
　　挥了挥手，看到这位娇羞的萌妹子转身离开，枫玲也同样想离开了，可看着实在是太熟悉的背影，心中涌起一股怪怪的感觉。
　　这背影，为什么和小天神那么像……
　　还有身高，头发，几乎一模一样，这也太像了吧？
　　“对了，忘了问一件事，你认识徵羽摩柯吗？”心中一丝怀疑闪过，她决定确认一下。
　　小天神不见了踪影，突然多了一位和他有点相似的女孩出来，这也太奇怪了吧？
　　“啊？”
　　刚松了口气，以为自己解脱了，徵羽摩柯突然间听到自己的名字，头皮炸裂开来，一股寒意从脊梁骨涌上大脑，步子下意识的顿住了。
　　整个人僵硬在了原地。
　　徵羽摩柯以为，自己已经暴露了……
　　“徵羽摩柯呀，你认识吗？我好像看到他和乐正绫她们一起走了进去，人怎么没出来呢？”快步向前，重新走到了徵音飞羽的身边，枫玲向她询问了起来。
　　乐正绫和洛依那边，她是不太好意思问，毕竟跟踪这种事，说出来不太好听。
　　而这位喜欢脸红的妹妹，自己问一下小天神去哪了，就没什么好怕的。
　　反正又不是很熟。
　　“哦哦…他，他啊……”
　　见枫玲并没有认出自己来，虽然有点奇怪她怎么会看到自己和乐正绫她们一起走了进去，但徵羽摩柯还是松了口气。
　　玛德，吓死我了！
　　“他见我们要护理皮肤，早就从后门走了。”一本正经的伪造自己不在场的证据。
　　“嗯？提前走了吗？也是。”
　　点了点头，枫玲信了这个解释，男孩子可没那个心思等女生护理皮肤，提前走了很正常。
　　我就说小天神不会背叛我，要是和乐正绫有关系的话，他肯定会一直等着。
　　心里刚刚一松，可突然又想起了什么：“不过他为什么会来这个地方？这可是美容店啊？徵羽哥哥，可不是来这种地方的人……”
　　你也知道我不是来这种地方的人啊？
　　你以为我想来吗？
　　要是有后悔药吃，请给我来一瓶！
　　徵羽摩柯都快感动的哭了，他突然觉得枫玲好懂自己。
　　没错，我徵羽摩柯从现在开始，这辈子都不会进美容店了。
　　哪怕他从这跳下去，死外面，也绝对不会再进一步！
　　“那个……那个……”
　　刚想解释一下，枫玲再次开口，一脸兴奋的打断了他的话。
　　“我知道了！徵音，徵羽，我是说怎么这么相似，还有你和徵羽摩柯脸型，身高，头发，都那么像，我全明白了！”
　　“啊？你明白了什么？”
　　看着一脸看透了一切的枫玲，仿佛掌握了真相的妹妹，徵羽摩柯傻了。
　　难不成，装了半天，自己还是被看穿了？
　　“我知道了，你是……”站在徵音飞羽面前，枫玲一脸兴奋的看着她，小脸蛋渐渐红润了起来。
　　“我我我，我是？”徵羽摩柯慌成了狗。
　　不祥的预感越加浓烈。
　　“徵羽摩柯……”声音抑扬顿挫，斩钉截铁！
　　“不，我不……”
　　“的妹妹！”
　　徵羽摩柯：“……”
　　卧槽！
　　你这什么脑回路？
　　我怎么就变成自己的妹妹了？
　　徵羽摩柯一脸懵逼。
　　……
　　ps：不知道怎么写了
　　老是迫害徵羽摩柯是不是不太好啊？

第三百七十八章 十年老粉，不请自来
　　“是不是？你肯定是！”
　　枫玲根本不知道她刚刚差点吓死了她的小天神，一脸兴奋的看着眼前这位萌妹子，吐了吐舌头：“原来我们是自家人嘛，我也是徵羽摩柯的妹妹哦，不过我是干的，你肯定是他亲妹妹吧？”
　　说着，拉住了徵音飞羽的小手，企图拉进关系。
　　“额，啊……嗯嗯，是的是的，没想到姐姐你眼光这么好，居然被你看出来了。”
　　事已至此，徵羽摩柯当然不可能否认，他本就不知道该如何解释，没想到他这个傻妹妹居然自行脑补了出来“她”的身份。
　　这简直太棒了！
　　“其实，我也算不上亲妹妹，我和他只是表兄妹而已。”
　　为了避免老爸老妈那边漏黄，徵羽摩柯打了个补丁，以防万一。
　　并且。
　　正因为枫玲这番话，给了他一个很不错的启示。
　　一个能彻底翻身的启示！
　　徵羽摩柯现在非常感谢枫玲，要不是现在怕身份暴露，他恨不得抱她一下，以示感激。
　　“原来是这样，怪不得徵羽哥哥今天来美容店，原来是你在这里，他来看你的啊？”
　　枫玲继续猜测，她觉得自己现在终于明白了所有的一切。
　　徵羽摩柯和乐正绫，并没有什么关系！
　　他跟着洛依和乐正绫来美容店，只是来看看他的妹妹。
　　仅此而已！
　　枫玲彻底放心了，对眼前这位萌妹子，更加顺眼了。
　　徵羽摩柯的妹妹啊！
　　那岂不是说，她以后很有可能是自己的小姑子？
　　不行！
　　不能就这样轻易放过她。
　　必须得加强关系，彻底套牢，以后好凭借她，在小天神面前多说说自己的好话！
　　这叫什么来着。
　　曲线救国，枕边风！
　　枫玲这样想着，小脸蛋都快笑烂了，握着徵音飞羽的小手还不算，她差点想直接上去勾腰搭背，加强嫂妹之间的关系。
　　当然。
　　怕这样做吓到了这位胆小的小姑子，枫玲只是握着她的手，往她身体靠了靠。
　　感受到一具柔软的身子缠了上来，握着她细腻温滑的小手，徵羽摩柯再次傻傻的愣住了。
　　刚刚，他还处于紧张状态，并没有在意这些，现在，警报解除，心也放松了下来，突然间一位萌妹子对他几乎于紧贴。
　　这辈子从来没有与女孩子这么亲密接触过的徵羽摩柯，嗅着对方甜甜的体香，小脸蓦地瞬间变红，身体僵硬，不知所措。
　　徵羽摩柯感觉自己，陷入了温柔乡……
　　自己这个妹妹。
　　好像还挺不错的？
　　“怎么啦，怎么不说话了？”察觉到身边的娇躯突然变得僵硬，枫玲看了她一眼。
　　看着可爱的面颊上满是晕红之色，整个人娇羞欲滴，淡蓝色的眼眸里，也泛起了些许泪光的小姑子，枫玲顿时吓得松开了她的手：“对不起对不起，我这个人自来熟惯了，没有吓到你吧？”
　　枫玲恨不得扇自己一个耳光。
　　明明知道小姑子胆小，怎么还去抓她的小手，这下好了，希望没被自己吓到吧。
　　“没……没有……”
　　徵羽摩柯看着枫玲近在咫尺的精致面颊，仿佛第一次看到她可爱的模样，心中一跳，微微撇过目光。
　　以前对枫玲产生过的那种微妙感，再次若隐若现般的浮现在了心头。
　　徵羽摩柯突然觉得，自己好渣啊，怎么老是容易对可爱的女孩子产生反应。
　　洛依还没有搞定，又对枫玲来了一点感觉……
　　呸，渣男！
　　心里不知道把自己骂了多少句。
　　“嗯嗯，没有就好。”
　　枫玲并不知道她的小天神再次对她“图谋不轨”了起来，诺诺道，脸上全是尴尬，不知道该说些什么才好。
　　“嗯……就这样吧，时间不早了，枫姐姐再见~”
　　压下了内心的一丝悸动，徵羽摩柯再也受不了，慌不择路地走了，背影显得如此仓惶，就和一只受到惊吓的小白兔一样。
　　“妹妹慢点，有机会再见呀！”
　　看到小姑子被自己给吓跑了，这让枫玲十分难受，对自己很是不满，多好的一个机会，居然就这样白白浪费了。
　　唉。
　　我真傻！
　　希望下次有机会多套套近乎，就是没有联系方法有点麻烦。
　　要不。
　　等会找小天神要他妹妹的联系方式？
　　大不了她这个当嫂子的，帮小姑子买一部手机嘛！
　　“算了，先回家吧，我家小天神今天好像要开直播，我得给他刷刷人气。”
　　凭借着国服第一系列一炮而红的枫宝宝，枫玲现在手上并不缺钱。
　　再加上她老姐不久前开始没有克扣她的零花钱了，成为小天神直播间的榜一，也变成了理所应当的事情。
　　枫玲一脸遗憾的走掉了。
　　而另一边的徵羽摩柯，走在回家路上的时候，感受着一道道对着自己偷偷摸摸打量的眼光，心里莫名觉得有点暗爽。
　　看什么看，没见过美女啊！
　　唉，也是，美少女可是一道风景线，因此必须得有被人观赏的觉悟，这是无法逃避的责任。
　　徵羽摩柯有点点感慨，完美的融入到了徵音飞羽这个角色里面。
　　就在他快要到家的时候，手机响了一声。
　　摸出来一看，是洛依给他发的消息。
　　“今晚七点，不见不散！”
　　得，还是追债的消息。
　　仅仅只是女装的话，那这次赌约只是完成了一半而已。
　　要知道完整的赌约，那是要他穿着女装，当着十多万的观众，开直播打游戏……
　　“哼哼，区区直播而已，真以为我怕了吗？”
　　收好手机，徵羽摩柯很快就调整好了心态，冷酷无情的冷哼了几声。
　　要是在十分钟前，他可能还会慌得要死。
　　可现在嘛……
　　拉了拉短裙，徵羽摩柯一脸淡定地打开了大门，走了进去。
　　洛依，等着看吧！
　　……
　　时间很快来到了晚上七点。
　　洛依打开电脑，开播前在直播间里调试半天，最佳状况后，先和乐正绫连上了麦，旋即点击了开播，发送了开播的飞机票。
　　其实她和乐正绫双排，已经成为了虎鱼平台的一道风景线，毕竟两位可爱漂亮的妹子打游戏，哪怕学不到什么技术，看看别人小脸蛋也是很好的啊。
　　这就导致两个直播间人气一直挺旺的，并没有冷下去。
　　“咦？今天居然开播了。”
　　“老婆我来啦！”
　　“天依作业写完了吗？这么早就开播。”
　　“要不让天依直播写作业？”
　　“震惊，某少女直播写作业，月入百万！”
　　晚上看直播的观众本来就不少，看到洛天依开播后，人气迅速攀升了起来。
　　短短两分钟，洛天依直播间内弹幕满天飞，人气来到了六万多。
　　洛依也没急着让徵羽摩柯露面，这才多少点人嘛，根本不够！
　　而是吩咐他在旁边等着，先适应一下自己女装的模样，等着通知。
　　然后她和乐正绫开始了愉悦的姬友双排，在低端局大杀四方。
　　等时间差不多来到了八点，两个直播间人气稳定在了平时最多的时候，洛依琢磨着无论学生党还是上班族都该放松，该有空看直播了，这才小脸一笑，嘻嘻哈哈的说道：
　　“对了对了，同学们，跟你们说一件事。”
　　洛依喜欢在直播间里面叫观众们为同学们，这点大家都能接受，还觉得挺好听的，甚至感觉有点刺激。
　　没法，谁叫她以前有个视频就是以洛老师身份出场的，一位这样的老师，不刺激才怪了。
　　“什么事？”
　　直播间观众自然从善如流的发起了弹幕。
　　“我们等会要新加入一位队友，开启三排之旅。”洛依嘿嘿一笑。
　　“哦哦，好像很厉害的样子。”直播间内观众们装模作样，很是吃惊的样子，然后，“谁啊，没兴趣好吧！”
　　洛依小脸一黑，就知道这群人又开始沙雕了。
　　不过。
　　这也是正常反应，主要是大家伙两个漂亮女孩看的好好的，突然说又要组一个人进来，能马上接受才怪了。
　　我们是来看你们两个打情骂俏的，不是来看你们打游戏的好吧。
　　不过洛依这边也不含糊，立马开口道：“小天神知道吧？我又叫了他，国服第一大腿哦。”
　　于是。
　　上一秒还拼命抵抗的弹幕马上就变向了。
　　“nb啊，居然是小天神。”
　　“太强了，小天神加小天依，无敌组合！”
　　“卧槽，要不把阿绫给踢了吧，你们今天来一波双排上分也是件很不错的事。”
　　只能说，面对着游戏王者，观众们的反应还算比较真实。
　　打情骂俏有个屁的看头，我们想学技术！
　　甚至于很多人蠢蠢欲动，企图把乐正绫给踢出小队，就让天依和小天神来一场轰轰烈烈的高端局排位。
　　“哼！”
　　看到自己直播间里面也有人在带这种节奏，气的乐正大小姐跺了跺脚。
　　可恶！
　　人家不就是游戏玩的一般般嘛？至于这样嫌弃我吗？
　　讨厌的小天神，看我们今天怎么收拾你！
　　赤色的瞳眸里，流露出了一丝杀意。
　　而小天神的直播间，也在这一刻开启了，由于洛天依这边打了广告，不少人顺手也点开了他的直播间。
　　小天神直播间，短短十秒不到，来到了九万多人气。
　　然后摄像头开启。
　　“卧槽，这个萌妹子是谁？爱了爱了。”
　　“哇，妈妈我恋爱了！”
　　“艹，我不是点的小天神直播间吗？怎么迷路了？不得不说，这个路迷的真棒！”
　　“这也太好看了吧！awsl！”
　　“太萌了，和小天依差不多萌啊！”
　　直播间内的观众们，看着一位略带羞涩，娇羞可爱的萌萌哒妹子出现在了镜头前。
　　先是一愣，然后便纷纷十年老粉，不请自来。
　　以至于阿伟同学的尸体连接起来，都能围绕地球三圈半，比香飘飘还要多。
　　这个妹子。
　　他们推了！
　　……

第三百七十九章 人家好紧张呀
　　这次直播，其实主要目的并不是迫害小天神，要他穿女装直播，是乐正绫出于愤怒，而做出来的决定。
　　敢对我家小可爱图谋不轨，杀了你！
　　让言和从直播上吸取点粉丝，从而引流到虎鱼网上，才是洛依最重要的目标。
　　放着她那么多的人气不去帮言和，洛依都觉得对不起自己。
　　其实吧。
　　洛依只是出道了两个月不到的萌新女主播，在经历过大舅哥和岳父大人疯狂打赏，外加国服第一系列视频的火爆后，她直播间订阅已经好几十万。
　　看似很不错，已经很厉害，称得上虎鱼平台有史以来，火的最快的一个直播间——之一。
　　乐正绫的直播间人气，压着洛天依直播间。
　　这也是洛依隐隐有点不爽的地方，凭啥阿绫压着我，我才是应该在上面的那个。
　　然而。
　　前几天的国庆节征稿大赛，获得第一名并且“天行健”出圈高度曝光后，她的直播间迎来了一波订阅飙升。
　　很多在虎鱼平台玩，对“天行健”感兴趣的网友，知道作者居然还是一位主播后，都顺手点了一个关注。
　　目前的订阅是一百万出头，距离乐正绫的直播间订阅，也相差无几。
　　直播间的人气，也从最初的十一二万，慢慢稳定到了今天的二十万出头，和乐正绫直播间差不多。
　　这就让洛依很舒服了。
　　尤其是洛天依是萌萌哒可爱女孩这件事，更是吸引了很多路人粉。
　　一个美少女对直播间人气的提升效果，想必大部分人都懂。
　　当初一位没露脸的乔奶奶都能有几十万订阅，而她洛依不仅仅露了脸，长的还很可爱，声音也很软萌，有一百万订阅，也算得上理所应当的事情。
　　毕竟这个世界，直播界才刚刚蹭着“英雄出征”的热度，渐渐火了起来。
　　游戏女主播很少很少，长的漂亮，技术又强的，比大熊猫还要稀少，这也就导致，她直播间粉丝的黏度很不错。
　　这里面，即使因为各种外部因素起到了引流效果，也因为洛天依这个ID，本身就有极强的吸粉能力。
　　主播那么多，想要把观众留住，就必须要有很不错的特点，而洛天依在虎鱼网上面的一系列作品，就成为了留粉的主要点。
　　否则哪怕长的再好看，观众们看了几天后，也会喜新厌旧慢慢流失——每天新主播那么多，没点能力，内涵，特色，谁看啊！
　　至于阿绫？
　　不会真有人以为绫无敌不强吧（
　　人民币玩家，当然不是能用常理来计算的。
　　而两者合一，拥有着目前虎鱼平台很不错的人气，再加上一个相差无几的小天神，洛依不把这些流量现套出来，简直对不起观众！
　　好几十万的活人观众好吧！
　　而言和，就是她准备的第一次试探。
　　试探自己在网络上的“带货”能力怎么样，是不是已经算是很不错了。
　　来到这个世界这么久，洛依也想知道，“洛天依”这个ID，到底拥有什么样的影响力，她想知道自己做的一切，算不算得上成功。
　　况且，今天带上言和，也有一点深层次的想法在里面。
　　在这个世界，言和与徵羽摩柯，两人可是根本不认识啊，都是中V里面的一员，趁机让两人在网络上结识一番，说不定还会成为某种意义上的“姐妹”。
　　噫~
　　这就很有意思了嘛！
　　想着这些，洛依当着二十万观众的面，点开了小天神的直播间。
　　“阿绫，我们看看小天神去。”
　　洛依准备搞事了，她要带着这么多观众搞事了。
　　“嗯嗯，我马上打开看看。”
　　同样的，乐正绫也打开小天神直播间，准备迫害徵羽摩柯。
　　两个直播间加起来近乎三四十万的观众，想到这么多人即将看到徵羽摩柯的女装形态。
　　乐正绫高兴的呆毛都立了起来！
　　……
　　而此时小天神直播间内。
　　收到飞机票进来的观众们，在看到屏幕前穿着可爱水手服的漂亮女孩时，多少有点愣神。
　　一是没想到好好的小天神这么变成了一位可爱少女，二就是有些分不清是不是进错了直播间。
　　不过。
　　这些都不重要。
　　可爱妹子谁不爱呢？
　　小天神什么的，等会再说吧！
　　观众们都真实的一批，在短暂的愣神过后，弹幕便疯狂的刷了起来。
　　“小妹妹叫什么名字啊？好想抱一抱~”
　　“爱了爱了，这就是传说中的日系美少女吗？”
　　“十年老粉，不请自来。”
　　“好萌啊！真不愧是天依推荐的，和她一样可爱！”
　　“可爱，想吃。”
　　“真是的，一群变态，这么小你们也能下的去手？妹妹别怕，快来姐姐怀里！”
　　当然。
　　也有很多人在弹幕上发表着自己的疑惑，这明明是小天神直播间啊？
　　为什么出现的是一位女孩子？
　　难不成……
　　我家小天神是一个女孩？
　　不得不说，有这个想法的观众不在少数，因为小天神并没有露过脸，只有那次看到小天神跪乐正绫的观众才知道，他是个男生，但大部分观众都没看到过。
　　小天神，居然是小妹妹？
　　这样一想，觉得莫名有些暗爽的网友很是不少。
　　可爱少女小天神——这也太刺激了吧！
　　弹幕越来越多，当洛天依和乐正绫两人带着无数观众涌进来的时候，更是达到了一波高潮。
　　近五十万观众，看到了一位可爱妹子在小天神的直播间里面，一脸害羞，红着小脸蛋看着大家，弹幕直接布满了整个屏幕。
　　“卧槽？这尼玛是小天神？”
　　“天依是不是进错直播间了？不过最好别走，我喜欢！”
　　“这是小天神直播间，这张桌子背景我熟悉，就是小天神开播的地方。”
　　“什么鬼？小天神不是男生吗？怎么变成女孩子了？”
　　“舔舔小天神，可爱。”
　　看着直播间弹幕直接炸裂，洛依忍笑忍的肺都快炸了。
　　那种无法言语的愉悦感，浑身都舒畅了起来。
　　迫害什么的，也太爽了吧！
　　然而。
　　直播间里面的这位可爱少女，原本见到有这么多在线人数时，表情还有点还怕，娇娇弱弱的不敢说话，雪白的小手紧张的捏在一起，害怕极了一般。
　　可看到有弹幕在说“从天依那边过来的”后。
　　漂亮可爱的面颊上满是晕红之色，用娇滴滴，软萌可爱的声音，对着麦克风：
　　“大……大家好，人，人家是小天神的妹妹，徵音飞羽，哥哥有事出去了，人家今天帮他直播。”
　　“听说要和洛姐姐，绫姐姐一起打游戏，人家好紧张呀~”
　　……

第三百八十章 暗度陈仓
　　什么？
　　原来我们没进错直播间。
　　这原来是小天神的妹妹——徵音飞羽？
　　不少正在直播间里面刷弹幕的观众们顿时惊呆了，特别是见到徵音飞羽嘟嘴说话的可爱模样，那颗少女心啊，不知道炸飞了多少个老夫。
　　听着这软萌糯糯的声音，看着屏幕上羞红了小脸的萌妹子。
　　他们都以为面前这个，是一个真正的小萝莉。
　　“真的假的，小天神居然还有妹妹？”
　　“啊啊啊，好可爱的小妹妹，好好听的声音。”
　　“没得说，从今天开始，小天神就是我的大舅哥了，谁赞成，谁反对？（滑稽）”
　　“订阅了订阅了，告诉小天依，她那边我就不回去了，哥叛变了！”
　　“声音好好听啊。”
　　可爱，太可爱了！
　　简直就是心目中完美的萝莉形象啊有没有！
　　无数观众们都兴奋了起来，洛天依虽然也很可爱，很萝莉，但她实在是太活跃，太皮了一点！
　　这就导致，很多人根本就没有从她身上感受到多少萝莉的气息，光是觉得可爱了。
　　但，眼前这位徵音飞羽，那羞涩的小脸蛋，那长长的，微微颤抖的睫毛，那双充满着水气，大大的淡蓝色眼眸。
　　水手服，可爱的黑色短袜，这一切的一切，完全满足了他们对萝莉的所有幻想。
　　在这位小天神的妹妹开口后，整个直播间的弹幕数以几何式飙升了起来。
　　“awsl！”
　　“不行，受不了了，哥现在就想生一个女儿，就养成徵音这样的。”
　　“我今天真是来对了啊，这个根本不是什么徵音飞羽，这特么是小天使，天使降临到我们身边了！”
　　“有一说一，确实。”
　　“小天神的妹妹叫小天使，好像确实可以。”
　　“徵音小天使太可爱啦，来，让爸爸爱你！”
　　“嗯？这位老哥你想干嘛？！”
　　“老炼铜师了……”
　　直播间的观众们一本满足，都觉得自己今天血赚不亏。
　　还是小天依会玩啊！
　　明明找了个萌妹子来一起玩，还非要说找的是小天神。
　　小天神能有人家小天使可爱吗？
　　直播间观众们的热情，“徵音飞羽”也感受到了，看着那迅速飞涨，从洛天依和乐正绫那边跑过来的人气，看着那疯狂飙升的订阅，“她”笑的很开心，很乖萌。
　　甜甜的笑容，迷的直播间一群人神魂颠倒。
　　没错，之前虽然直播间订阅一直都在涨，但一天也就千把个的样子。
　　但现在，短短一分钟不到，狂飙了好几万上去，这速度，这涨幅，比开了挂还要强！
　　这里面到底是什么原因嘛，徵羽摩柯其实也懂。
　　只能说观众们都太真实了。
　　明明开的是游戏直播间，却一个个看了连个订阅都不给，现在，却跑来馋人家的身子。
　　真是令人痛心疾首。
　　徵羽摩柯自己都看不下去了。
　　心里，痛并快乐着着。
　　没想到，我也有当颜值主播的这一天，虽然靠技术挺好的，但不得不说，吃小脸蛋的软饭。
　　真香！
　　当然。
　　有人快乐，就会有人不快乐。
　　？
　　小小的问号，大大的疑惑。
　　看着眼前这位“少女”，厚颜无耻的说自己是徵羽摩柯的妹妹，叫什么徵音飞羽，洛依一口气没上来，差点憋死。
　　颤抖着喝了一口冰可乐，才缓了过来。
　　什……什么鬼？
　　这明明就是徵羽摩柯这小子啊？为什么你们居然信了他的鬼话？
　　看着直播间里面无数说徵音飞羽敲可爱的弹幕，洛依心里产生了无数种古怪的滋味。
　　有震惊，有气愤，有迷茫，有羞耻……这家伙居然装萌妹子，还要不要脸了？
　　反正。
　　洛依现在特别想戳穿这个家伙的真面目，把这个一脸单纯，叫自己洛姐姐的美少女小脸用卸妆水好好涮几遍，好让大家伙看看他的真面目。
　　太过分了。
　　实在是太过分了！
　　好你个徵羽摩柯，竟然用伪声加妆容，玩弄无辜网友们纯洁的心灵！
　　居然还有人叫他小天使。
　　口区！
　　简直就是匪夷所思。
　　洛依都不敢想，要是这群人单推“小天使”的网友，知道这位徵音飞羽就是小天神，是一位带把的“猛男”，心里会遭受多大的创伤。
　　不行！
　　必须得戳穿这个小骗子，不能让更多的人遭受苦难！
　　没错。
　　洛依当然知道这家伙现在一言一行全部都是装出来的，软萌糯糯的嗓音是假的，纯洁可爱的小脸蛋是假的，小天神妹妹的身份，也是假的！
　　假的，假的。
　　全特么都是假的。
　　但网友们并不知道啊！
　　洛依气了一会，觉得不能再气下去了。
　　不行，必须得戳穿他！
　　洛依直接就直播间连麦了过去，徵音飞羽微微一愣，笑嘻嘻的接通了麦。
　　“小天神别装了，女装好不好玩啊？骗观众们有意思吗？”
　　洛依直接把这家伙的底细全部扒光，要将这个小骗子的真面目，公之于众！
　　“嗯？洛姐姐你说什么呢？”徵音飞羽捂着可爱的小嘴，皮笑肉不笑的说道：“我是你的徵音妹妹呀！我们今天才去了美容店，你难道就忘了我吗？”
　　“别装了，你就是小天神！”洛依怒了，“谁是你洛姐姐，别乱攀关系！”
　　“嘻嘻，我家洛姐姐真会开玩笑~”
　　徵音飞羽捏着自己的脸蛋，轻轻弹了弹，一字一顿的轻笑道：“我，可，是，你，的，徵，音，妹，妹，啊！”
　　“不知道是谁今天一直让人家叫她姐姐，现在姐姐叫了，却又不认我了，飞羽好失望哦~”
　　那一脸的失落，让直播间无数观众心疼了起来。
　　“天依够了啊，逗人家小萝莉干嘛呢？”
　　“心疼我家小天使，被可恶的天依欺负了。”
　　“宝宝乖，不哭不哭，别理这个坏蛋天依，我们自己玩去。”
　　现在直播间里面的人，根本就不信洛天依说的话。
　　这么可爱，这么乖巧的一个小萝莉，你给我说她是小天神？
　　开什么玩笑！
　　反正大家现在觉得吧，洛天依就是在无中生有暗度陈仓凭空想象凭空捏造。
　　假的。
　　天依的话，全是假的！
　　“谢谢大家了，其实，这只是洛姐姐在和人家开玩笑呢，大家不要怀疑我们的关系。”
　　这话一出，心疼徵音飞羽的人更加多了。
　　看着越来越无耻的徵羽摩柯，看着越来越多谴责自己的弹幕，洛依有种无法招架的感觉。
　　卧槽！
　　这人也太不要脸了吧？
　　这么还玩了这一出出来？
　　你们都是瞎子吗？
　　这是男的，男的啊！
　　察觉到自己对徵羽摩柯毫无办法，洛依立刻把求助的目光投向了乐正绫。
　　阿绫！
　　上。
　　咬死他！
　　乐正绫果断地看懂了洛依眼神中包含的意思，瞬间把麦连上，还没开口，徵音飞羽那软萌的声音又传了过来：
　　“绫姐姐绫姐姐，谢谢你今天给飞羽化妆啦，人家好喜欢哦~”
　　“要是有机会的话，以后还能继续给人家化妆吗？人家真的喜欢上了这种感觉~”
　　“先谢谢你啦，绫姐姐！”
　　……

第三百八十一章 我其实在第五层！
　　“谁是你绫姐姐，小天神你给我闭嘴！”
　　乐正绫怒了！
　　本打算好好看一场好戏，看徵羽摩柯这小子女装在几十万观众面前丢脸，她等这一刻，可是等了整整十天。
　　结果没想到。
　　这小子居然来了一个以假乱真？
　　他居然直接用这个完美的女装形象，伪装成了什么徵音飞羽。
　　你这一手真假美猴王玩的很六啊？！
　　并且。
　　大部分观众还真的信了他的鬼！
　　乐正绫也不知道该哭还是该笑，笑自己化妆技术完美无瑕，哭自己化妆技术完美无瑕。
　　反正。
　　她纠结死了，心中怒火中烧，有种劳动成果被侮辱的感觉：“谁想给你化妆啊，臭不要脸的小天神，你节操还要不要了？搁这装萌妹子，丢人不丢人！”
　　一向比较淡定从容的乐正大小姐，也被厚颜无耻的徵羽摩柯给激怒了，口中的话，一点都不客气。
　　然而。
　　她的话并没有什么卵用，甚至加强了徵羽摩柯嚣张的气焰。
　　“绫姐姐，难道你想否认今天是你帮人家化的妆吗？”
　　“还有这身衣服，也是洛姐姐送给人家的呀？难道你们两个全都想否认吗？”
　　说着说着，徵音飞羽小嘴微扁，水汪汪的眼睛里面，出现了一丝我见犹怜的水气。
　　“要是不喜欢人家，人家下播总行了吧？你们就知道欺负人家，人家哥哥不在，你们就知道欺负人家！”
　　哼哼！
　　我说的可全部都是事实，难道不是你给我化的妆，不是洛依给的我这件衣服？
　　我哪里说谎了？
　　明明就只是在陈述事实嘛！
　　徵羽摩柯表面上垂怜欲滴，一副要哭了的样子，心里其实乐开了花，那种把所有人玩弄于鼓掌之间的快感，使得他彻底忘掉了自己对乐正绫的恐惧。
　　怕个求！
　　今天先爽了再说，以后的事情，以后再说吧！
　　看到“小天使”妹妹都快急哭了，直播间观众们那个气啊。
　　恨不得出头为她讨要一个说法！
　　人家徵音妹妹这么乖巧可爱，你们为什么要难为人家呢？
　　可爱、天真，透露着一丝丝的清纯，这位徵音飞羽，简直就是人间珍宝。
　　被小萝莉蒙蔽了双眼的观众们，站了出来！
　　“够了啊，阿绫你怎么能这样呢？吓别人小妹妹干嘛？”
　　“天依大坏蛋，妹妹别理她们，她们不是好人，她们嫉妒你。”
　　“趁小天神不在欺负他的妹妹，你们两个够了！”
　　“宝宝不哭不哭，让姐姐摸摸头。”
　　当然，在一片维护徵音飞羽的弹幕中，也有一些观众总觉得有点不对劲。
　　这位突然冒出来的徵音飞羽，可爱是可爱，萌是萌，但不知道为什么，总觉得有点故作姿态。
　　有点……不太像真正的女生！
　　那一口一个“人家”，虽然听着萌萌哒的声线感觉挺不错的，但有点经历的人都知道。
　　哪有什么女生会这样说话啊！
　　偶尔自称一次就行了，像这样一句话“人家”好几次的，不是在恶意卖萌，就是在模仿女生说话！
　　难不成……这位还真是小天神？
　　当然。
　　他们也仅仅有点怀疑罢了，主要洛天依和乐正绫两个妹子都在说这人就是小天神，哪怕看着根本不像，但心里还是起了一点点疑惑。
　　将信将疑中。
　　“你给我……”乐正绫嘴巴张了张，还想继续对线。
　　她受不了了，她要疯了，呆毛都气的立了起来。
　　“好了好了，姐姐们不要开玩笑了，直播效果已经很不错啦~”
　　徵音飞羽灵动的眼眸一转，果断地打断了乐正绫的话：
　　“洛姐姐，绫姐姐，还带不带人家打游戏嘛~这都快八点半了，人家等会就要睡觉啦~”
　　没错！
　　在说下去，我可真就下播了。
　　这可就不能怪我没遵守赌约，是你们浪费了时间！
　　乐正绫：“……”
　　洛依：“……”
　　天啊！
　　这到底搁那出来的妖孽！
　　居然还想陪她们打游戏玩？
　　臭不要脸！
　　洛依都快崩溃了，听着甜甜糯糯的“洛姐姐”这三个字，鸡皮疙瘩都冒了出来，有一种想吐的感觉。
　　要是真是一位可爱妹妹这样叫她，她心里肯定会很开心，但一个男生装成女生这样叫……生理和心理，完全接受不了啊！
　　不行。
　　必须得反击！
　　“你不承认是吧，没事，你开心就好，不过——你是不是忘了什么事了？”
　　洛依犀利的眼神看向了屏幕中间的萌妹子，发出了灵魂拷问：“你是不是忘了我们的赌约了？你想毁约吗？”
　　“什么嘛，哪有毁什么约……”
　　听到洛依的质问，徵羽摩柯露出了发自灵魂的笑容，笑的很开心，很灿烂：“你们让我穿这件衣服，然后开直播，我明明已经做到了啊？”
　　“你装成……”洛依继续反驳。
　　“咳咳，我是小天神的妹妹呀？这件事，你可没说过不能做哦~”徵羽摩柯扔出了自己的王炸。
　　对。
　　没错！
　　就是赌约里面，并没有说他不能装成另一个人！
　　虽然洛依在国庆节那天，对他签下了很多不平等条约，什么不能穿中性衣服啊，不能穿校服啊，直播的时候必须露脸，并且必须是女装在身啊。
　　这一切的一切，未雨绸缪的手段，都是困扰了徵羽摩柯整整十天的难题。
　　我要怎么做，才能避免女装？
　　很明显，想了那么久，以他168的智商，还是没想到什么解决的办法。
　　女装这件事，无论怎么看，也是必须要进行的。
　　一想到自己要女装面对这么多观众，徵羽摩柯是非常拒绝的，是很不想接受的。
　　可乐正绫的威胁，使得他不得不含泪进行了。
　　可万万没想到，柳暗花明又一村，天无绝人之路，在回家的时候，居然遇到了自己的妹妹枫玲。
　　并且。
　　她居然把他当成了自己的妹妹！
　　这就很妙了啊！
　　当枫玲认为他是徵羽摩柯妹妹的时候，当他说出自己叫徵音飞羽的时候，他就知道。
　　这个局，他破了！
　　我女装了，并且也直播了，赌约完美的进行了，你们还能拿我怎么办？
　　能怎么办？！
　　你们并没有说过，不能让我装成别人啊！
　　徵羽摩柯现在，心里那个得意，那个舒坦啊。
　　洛依啊洛依，没想到你终于输了我一次。
　　哼哼。
　　你以为你稳坐钓鱼台，在第二层看着在第一层的我？
　　没想到吧。
　　我其实在第五层！
　　……

第三百八十二章 你别想打她的坏主意
　　“洛姐姐，还有什么问题吗？”
　　眨了眨眼睛，徵音飞羽轻快且愉悦的语气，传到了洛依的耳中。
　　“我，你……这……”
　　洛依一时间，张口结舌，目瞪口呆，有万千的话在嘴中，却堵着根本说不出来。
　　看着眼前还在卖萌的萌妹子，心态彻底崩了。
　　那个……
　　我……我好像确实没说过不能让他装成别的人啊……
　　而且。
　　他确实穿了女装，确实开了直播，也就是说，他已经完美的完成了这次赌约。
　　我，我居然被反将了一军？
　　想到这里，洛依的良心隐隐作痛，为没能坑到徵羽摩柯，感到非常可惜。
　　不过。
　　事已至此，洛依也没什么好办法来对付他了。
　　一位长相可爱，声线软萌，软件硬件全方位没破绽的人，隔着这么远，你要她怎么才能戳穿他？
　　除非现在跑他家里去，当场来一个卸妆水洗面。
　　可问题来了，他可以选择不开门啊……
　　没法破，没得破，这波操作太强了！
　　毫无破绽！
　　只能说，乐正绫和洛依，现在非常后悔把这家伙打扮的这么好看，要是直接弄成如花那种。
　　他哪怕声音模仿的很不错，也没人信啊！
　　唉，算了算了，就这样吧。
　　洛依垂头丧气的，打消了继续对线的想法。
　　其实吧，她挺想把聊天记录翻出来给网友们看的，这里面可是有所有的纪录与把柄。
　　但想了想还是打消掉了这个想法，本来就是开玩笑的举动，何必闹的彻底翻了脸。
　　她还想要这家伙，帮自己打白工，制作游戏呢。
　　彻底闹翻了，谁都没好处。
　　都立了那么多不平等条约，他居然还能找出这种漏洞来。
　　不得不说，徵羽摩柯这波操作，让洛依心服口服。
　　古话说的好：人至贱，则无敌。
　　古人诚不欺我啊！
　　“天依！”
　　看到小妮子小嘴微张，手足无措，完全不知道该怎么办的样子，乐正绫知道，完美少女依也无可奈何了。
　　这也太骚了吧？
　　这不要节操后的徵羽摩柯，居然这么厉害的吗？
　　现在的乐正绫，对这小子有着种耳目一新的感觉，仿佛第一次认识他。
　　居然敢这样和我作对，行吧，是你自己说的还想要我给你化妆，等着，姐姐我会好好帮你的！
　　心里放着狠话，乐正绫打算过了今天好好收拾他一顿。
　　至于现在。
　　得。
　　就这样吧，她同样没有太好的办法来戳破这位徵音飞羽。
　　愿赌服输，她和洛依输了这一筹，就果断的掀了过去。
　　“阿绫？”
　　听到乐正绫在叫自己，洛依有点害怕的缩了缩脖子，这次失误可以说是她疏忽大意造成的，她也挺怕乐正绫收拾自己。
　　“把我们亲爱的徵音妹妹组上吧，玩笑开够了，别让观众们等太久。”
　　念“徵音妹妹”的时候，乐正绫那语气啊，咬牙切齿的仿佛要吃人。
　　她还是有点不甘心啊！
　　“嗯嗯，我拉她！”
　　两妹子做事都比较果断，虽然心有不甘，但没有再继续纠缠下去，既然他想当萌妹子，那就让他继续当下去。
　　问题不大。
　　直接邀请了“小天神”这个ID，徵音飞羽在观众们的注视中，组进了洛水天依和绫无敌的小组当中。
　　“哈哈，我就知道别人只是姐妹间在开玩笑，果然如此。”
　　“感觉阿绫好像有点生气呀？恨恨的样子好可爱。”
　　“一队全是漂亮妹子，不说了，哥马上狙击她们！”
　　“等等我，我也去。”
　　“老哥你是想狙击，还是想和她们排到一起啊（滑稽）”
　　“真是开玩笑的吗？emmmm……我就说小天神怎么可能是萌妹子。”
　　看到三人笑嘻嘻的聊了起来，一副全然不把刚才的对话当成一回事的样子，观众们有些摸不着头脑，只能认为刚刚只是为了直播效果，在逗着玩。
　　毕竟漂亮小姐姐们口嗨一波，也不是什么不能接受的事情。
　　网友们全都释然了，多了一个萌妹子出来，觉得还挺不错的。
　　至于小天神？
　　在徵音飞羽出来的那一瞬间，直接被遗忘到了天外。
　　就在洛依准备点击开始排位的时候，她的聊天框亮了起来。
　　枫宝宝：天依带带我，我也想玩游戏！
　　得。
　　是枫玲上线了。
　　想到枫宝宝最近人气很不错，组她同样能收获很多的观众，洛依果断地把她也拉进了小组。
　　这可不是她想脏人气啊！
　　她这只是为了言和能成功出道，煞费苦心，用心良苦的积攒更多的路人。
　　言和，你要是有良心的话，明天必须得请我吃大餐！
　　在洛依一片迷茫，胡思乱想的时候，枫宝宝进入了队伍，然后：
　　“诶，这还真的是小天神的账号啊？我还以为是仿的。”
　　这句话，瞬间击破了洛依的迷茫。
　　对啊！
　　还有一个枫玲啊！
　　她可是最喜欢徵羽摩柯了，要是她知道他的账号被一个莫名其妙的“妹子”玩，肯定会很生气的。
　　而且。
　　她可是徵羽摩柯的干妹妹。
　　她才是真的妹妹！
　　这位徵音飞羽，她肯定不认识，然后从而倒推一波，徵羽摩柯这小子，将暴露出来！
　　看到徵羽摩柯出现了一丝破绽，洛依毅然决然的再次发起了进攻。
　　聊天记录那是底线，但别的地方被戳穿，这可怪不得她了。
　　“枫宝宝，你家小天神去哪了你知道吗？”洛依漫不经意的，询问着。
　　“诶？他啊，我知道啊，出门去了。”
　　？
　　你怎么也知道他出门了？
　　心里起了一丝小疑惑，但洛依还是继续问道：“那作为小天神的妹妹，这位徵音飞羽，你认识吗？”
　　洛依还不信了，小天神莫名其妙多了一个妹妹出来，枫玲不炸毛才怪了！
　　只要真的妹妹心中起了疑惑，再接着质疑问难一波，徵羽摩柯啊徵羽摩柯，你将无处可逃！
　　“认识啊，今天不是你们介绍给我认识的吗？”
　　枫玲充满疑惑的声音，从音箱里面传了出来：“就是美容店那里啊，你们今天到底怎么了，怎么一直在怀疑飞羽妹妹？”
　　枫玲有点生气了。
　　看到自己的小姑子一直被洛依“调戏”“问难”。
　　她这个作为嫂子的，完全不能忍！
　　“我告诉你天依，飞羽是我新认的妹妹，我和她关系好的很，你别想打她的坏主意！”
　　……
　　ps：
　　越写越差，越写越迷茫orz
　　每天就一百票，成绩差貌似推荐也不给了，完全不知道该干嘛

第三百八十三章 你想不想看啊？
　　“天依，你到底想干嘛？我看你欺负人家飞羽妹妹好久了，你到底想干嘛？”
　　枫玲第一次对洛依发火，一次两次的也就算了，再而三的来，出于对小姑子的爱，她再也忍不住了。
　　她现在全然把自己当成了徵音飞羽的嫂子，不好好照顾，简直对不起小天神对她的托付！
　　“啊？不是，我……我只是随便说说，开玩笑的……”
　　洛依再次呆若木鸡，完全没想到枫玲居然背叛了她们，投靠了徵羽摩柯。
　　这很不对劲啊？
　　她要是知道徵羽摩柯女装，绝对会崩溃，怎么可能还在维护他？
　　难道……
　　她真把徵音飞羽，当成徵羽摩柯的妹妹了？
　　洛依有种不祥的预感，有点后悔今天下午独自留徵羽摩柯和枫玲两人在一起。
　　两人都不在场的时候，这小子，很有可能把单纯的枫玲给骗了啊……
　　“对啊对啊，洛姐姐你怎么又开始了，还能不能好好玩游戏呀？”
　　一旁的徵羽摩柯，脸都快笑烂了，心里不知道有多感激枫玲。
　　没想到吧。
　　我连这一层都想到了！
　　我预判了你的预判的预判！
　　回到家，他就收到了枫玲给他发的消息，聊了一会后，枫玲问他是不是有一个叫徵音飞羽的表妹。
　　这怎么回答，还用说？
　　当然是有！
　　并且是关系很不错的那种，今天还去美容店看了她一眼。
　　堵上了漏洞后，他还在企鹅上对枫玲说自己今天有点事要出去，直播间交给徵音妹妹玩，要她到时候多照顾一下。
　　这样一来，这个局面就彻底掌控住了。
　　小天神直播间的观众们，大部分都知道枫宝宝是小天神新认的妹妹，就连她这个妹妹都承认徵音飞羽的确是小天神的妹妹后。
　　别人还会怀疑，还会质疑吗？
　　怎么可能！
　　这真是不容易啊，徵羽摩柯有点感慨万千。
　　打入学考试后，整整一个多月以来，徵羽摩柯再次感受到了自己在智商上的优越感，被洛依接二连三的打败，他都已经开始怀疑人生了。
　　现在。
　　凭借着自己的努力奋斗，聪明机智，彻底掌控了局面，把盘翻了过来，他心里那个舒服啊！
　　一个字，爽！
　　“好了好了，别吵了，好好玩游戏吧。”
　　一旁一直黑着个小脸的乐正绫开口劝说了两句，她其实也想要徵羽摩柯暴露出来，被观众们笑话一波，可看到洛依再次败北，也只能无奈的摇了摇头。
　　算了，今天懒得说他，等明天开学了……哼哼，绫姐姐是吧？
　　人家是你妹妹是吧？
　　小心我真让你变成“妹妹”！
　　赤色的眸子里面，杀意已决。
　　“对对对，还是打游戏吧，不闹了不闹了。”
　　洛依赶紧点了点头，打算揭过这一茬，她今天算是知道什么叫做搬起石头砸自己的脚，早知如此，绝对不会让阿绫去化妆了。
　　唉，早知道让阿绫把他化成狗厂那种打扮。
　　洛依心里很是惆怅。
　　却没想，她不准备搞事了，徵羽摩柯却嚣张了起来。
　　“诶？洛姐姐你还是说清楚到底为什么这么针对我呀？人家开播半小时都没有，被你质疑了好几次，心里有点那个……”
　　十指交叉放在身前，徵音飞羽一副柔软，惹人疼的表情，开口道：“要是……要是人家哪里得罪了你，你可以说嘛，没必要这样，人家以后会改的……
　　好不容易占据了优势，不趁机扩大，徵羽摩柯觉得自己简直对不起这次千载难逢的好机会。
　　不借此机会消除一些洛依对他的影响，抹除心魔，那今天才是白翻盘了。
　　就好比拿了大龙不打团，各自为战一般，浪费！
　　“你！”
　　洛依咬着银牙，恶狠狠地盯着屏幕：“你完了我和你说，你激怒我了！”
　　洛依现在是真的生气了，心脏都快气炸的那种。
　　我都没打算找你麻烦了，你居然还敢a上来？！
　　“唉，我就知道……”
　　全然不知道自己再次得罪了洛依，徵羽摩柯还在沉迷与扮演女生当中：“洛姐姐你果然对人家有看法，但也没必要说人家是男生吧……”
　　这话一出，直播间的观众们也觉得洛天依确实有点不地道。
　　玩笑开开就行了，一直这样质疑别人的身份，就没意思了啊。
　　“天依别闹了，小心气到了别人。”
　　“今天小天依有点不对劲啊？以前直播的时候，皮是皮了点，但从来没有这样闹过，就好像发脾气了一样。”
　　“难不成……是亲戚来了？”
　　“滚！我家天依怎么可能有亲戚！美少女连厕所都不用上的你不知道吗？”
　　“小天依别生气了，这位飞羽肯定也在和你开玩笑，没必要。”
　　“是是是，徵音飞羽就是小天神，我们相信你。”
　　当然。
　　直播间虽然有些弹幕在质疑洛天依，不过大部分还是在维护她。
　　毕竟绝大多数网友是来看洛天依和乐正绫的，这位突然冒出来的徵音飞羽，在刚开始的新鲜感过去后。
　　其实也就那样了。
　　要是光靠小脸蛋就能让洛天依直播间的观众们叛变，这也太看不起大家了吧。
　　大部分人其实都在故意起哄，想逗可爱的洛天依玩，才这样反串说她的不好。
　　现在。
　　看到洛天依好像真的开始生气了，弹幕风向又变了回来。
　　看到这些选择相信自己的弹幕，洛依气也消了不少，深吸一口气后，微微一笑：“行吧，徵音妹妹你说什么就是什么。”
　　“只不过呢，你是不是忘了什么事？”嘴角微微上翘，仿佛想到了什么有趣的事情。
　　“什么事？”
　　看到洛依这个表情，心中一紧，徵羽摩柯拉响了警铃，大脑极速转动，迅速地再次梳理了这次作战计划，发现并没有什么漏洞后，放松了下来：“洛姐姐可以说说嘛，人家听着呢。”
　　“你是不是，忘了聊天记录了啊？”
　　轻轻弹了弹指甲，洛依轻笑一声：“这种东西，我给观众们看看，你应该没什么意见吧？”
　　“哦？”
　　卧槽？
　　我居然忘了这个东西了？
　　徵羽摩柯微微一愣，不过仔细一想，又觉得好像没什么大不了的：“聊天记录能算什么，人家开两个号，想要什么聊天记录都能有。”
　　好似想到了什么有趣的事情，捂嘴笑了起来：“网上不是一直有一句话嘛，聊天记录也能当真的话，还要段子手干嘛？”
　　“嗯，确实如此。”
　　洛依也知道，很多段子都是靠聊天记录这种方式人工制作出来的，消息哪怕给网友们看，他们也不一定信。
　　因为造假实在是太简单了。
　　但是。
　　他们信不信其实无所谓，有一个人信就行了啊。
　　尤其是，她知道消息中的那个人，肯定是真的，因为这个号，她也加了。
　　“枫宝宝，我这个聊天记录，你想不想看啊？”
　　……
　　ps：
　　先说一下，没有tj的想法，也从来没有这种打算
　　毕竟这本书开书到现在，连续更新八个月了，没有断更过
　　梳理了一下毛病所在，节奏太慢好像才是最大的问题
　　所以我想这段剧情过后，就砍掉大部分v家人物的互动，就比如说这段剧情这种情节{反正没什么人看的样子}
　　个人觉得v家互动有趣，可大部分读者只想看天依和阿绫的样子。
　　然后直接加快剧情，疯狂主线
　　应该可以吧？

第三百八十四章 卖萌求订阅
　　“诶？什么聊天记录？我能看吗？”
　　枫玲迷茫的声音传了出来，其实她一直没看懂飞羽和洛依两人之间，为什么一直在斗嘴。
　　在她看来，飞羽那么可爱的一个妹子，又是对a战壕里面的一员，哪怕和洛依关系不好，也不至于一直对线吧？
　　现在听到洛依在问她看不看什么聊天记录，这个东西好像包含着两人不对付的重要原因，她有点心动。
　　她表示自己很想看！
　　“天依我能看看吗？企鹅发我就行了……”
　　“不，别！”
　　话还没说完，徵音飞羽有些尖锐的声音打断了两人的对话：“洛姐姐求你了，别给别人看！”
　　徵羽摩柯怂了，彻底怂了。
　　他万万没想到，洛依居然还留着这一手在。
　　聊天记录什么的，要是给别人看，他们不一定会相信，但要是给枫玲看，尤其是带着自己账号消息的那种……
　　彻底完了啊！
　　徵羽摩柯其实根本不怕网友们知道自己女装，就和今天他非常淡定的穿着女装走回了家一样。
　　反正又没几个人认识他，一群陌生人罢了，怕啥？
　　但，熟人的话，那就完全不一样了。
　　尤其是手中有着自己家人联系方式的枫玲，徵羽摩柯完全不敢想老爸老妈看到自己女装的样子时，会是什么表情。
　　大概、或许、应该……会晕过去吧？
　　“什么啊，到底是什么？天依给我看看！”
　　此时，枫玲的好奇心大起，看到飞羽妹妹反应这么大，恨不得洛依现在就把所谓的聊天记录发给自己看。
　　女孩子都是八卦的，她同样如此。
　　“枫姐姐，你也不要问了好不好，那是人家和洛姐姐的一点小秘密，求你别问了。”
　　屏幕上的萌妹子惊慌失措，连连摆手，试图打消枫玲罪恶的想法。
　　“真想看？好，那我就发给你。”洛依冷哼一声，装模作样掏出手机就准备搞事。
　　“洛姐姐洛姐姐，不，洛姑姑，洛奶奶，求求你了~”
　　徵羽摩柯已经彻底把节操丢掉，碎了一地，低声下气的疯狂卖萌哀求，再也不复刚刚嚣张的模样。
　　“人家错了，再也不敢逗你玩了，你大人有大量，就饶了妹妹这一次吧！”
　　徵羽摩柯快哭了。
　　他以为自己在第五层看着第二层的洛依，结果没想到，掌控着聊天记录的她，早就超脱了低级的层数，飞升到了天际俯视着自己。
　　这完全没法打啊！
　　徵羽摩柯彻底明白了过来，别人刚刚只是不想闹的太狠，就没把这东西拿出来。
　　而他却不知好歹的蹬鼻子上脸，彻底惹得洛依生了气，现在好了，全完了……
　　“哎？飞羽你告诉我，到底是什么东西？”
　　枫玲一脸懵逼的歪着头，狐疑的看了屏幕上娇娇弱弱的徵音飞羽一眼。
　　在她看来，什么聊天记录能把飞羽吓成这样？
　　难不成，她确实有什么把柄在洛依手中？
　　或者说……
　　所谓的徵音飞羽，真的就是小天神？
　　各种念头在枫玲的脑海里一闪而过，当想到徵音飞羽就是小天神的时候，她被自己的想法给吓到了。
　　身子惊恐的抖了抖，有点害怕。
　　“没什么没什么，就是……就是女孩子之间的一点私事啦，我不想让外人看到……”
　　“大家应该懂的，就是女生小秘密……”
　　羞红着小脸垂了下去，和弹幕解释了一下，徵羽摩柯忽然觉得，自己好像还真有当妹子的天赋。
　　卖萌装可爱，几乎信手拈来，完全不用想就这样做了。
　　嘶~
　　这不科学啊！
　　“好吧……算了天依，我不想看了，我相信飞羽妹妹。”
　　摇了摇头，把刚刚恐怖的想法抛出脑海，枫玲拒绝了洛依的聊天记录。
　　不管了，这两个人关系乱糟糟的，心烦！
　　看来这位飞羽妹妹，也并不是想象中的那么单纯啊……
　　“洛姐姐，别这样，我明天当面给你道歉，真诚的道歉！”
　　见枫玲被自己劝退，徵羽摩柯乘胜追击，再次对洛依卖起了萌来。
　　反正节操已经没了，卖萌就卖萌吧，他完全不在乎了。
　　“哼哼，行，就这样吧，明天再找你算账。”
　　看到徵羽摩柯彻底服输，洛依也见好就收，主要现在弹幕都快炸开了锅，见几个妹子扯了半天，全都一脸懵逼。
　　我们来看你们打游戏搞联动的，不是来看你们情感大局的啊。
　　有的观众受不了，直接就走了。
　　洛依看到，也有点慌，主要被徵羽摩柯气的，完全忘了做正事。
　　这怎么能行？
　　今天任务还没正式开始呢！
　　“打游戏了打游戏了，对了，反正我们都已经四个人了，不如再加一个人进来，组成五排吧！”
　　洛依装模作样的在好友列表里找了一会，把言和给拉了出来：“言和大帅哥，来打游戏了！”
　　于是乎，憋着笑意看了半天热闹的言和，终于正式上线，跟着进了队。
　　她早就从洛依和乐正绫那里知道，今天有一位女装大佬，怎么可能不清楚所谓的徵音飞羽就是男生。
　　看到她们一直在哪里争吵不休，各种对线，原本紧张的心情，也淡下去了不少。
　　“干啥啊？怎么又组了一个人进来，还是男的？”
　　“不公平，天依凭什么组这个人，肯定有什么交易在里面！”
　　“言和大帅哥？以名称来看，这是男生吧？五个妹子不香吗？”
　　“男生怎么了？啊？你要相信天依的眼光，说不定对方很可爱呢？（滑稽）”
　　“也是，天依好像就没组过长的不行的。”
　　“我去，老哥你这样一说，怎么感觉天依是渣女啊……”
　　“嘤嘤嘤，我家阿绫就这样被天依抛弃了吗？好气啊，冰抖冷。”
　　听到洛天依又要组人，并且组的好像是一位男生，弹幕炸开了花。
　　前两个都是妹子还好说，大家都喜闻乐见，可突然多了一个男生出来，四个妹子一个男生……
　　玛德！
　　为什么总感觉自己被绿了呢？
　　这待遇，尼玛后宫番的男主了吧？
　　“哼哼，没错，我今天就是要做一笔交易。”
　　电脑桌前，洛依无奈的看着这些弹幕，她早就知道突然带人，肯定会有观众反对。
　　观众都反感主播py交易，打广告什么的，洛依自然不会不知道。
　　但说好了要带言和一起飞，她也没有办法。
　　能有什么办法？
　　厚着脸皮，给言和打广告吧！
　　“明说了，言和是从企鹅圈那边过来的，天依我就是想带她一起玩，阿绫也同样如此，我们都是现实里面的好朋友，希望大家能去她的直播间看一看，留个爪印。”
　　“第一次求大家，我可是发了大话能让她订阅瞬间上万，大家不希望看我丢人现眼吧？”
　　“天依卖萌求大家给言和一个订阅啦！”
　　洛依豁出去了，可怜兮兮的看着摄像头，双手合十，吐着小舌头，疯狂地卖萌恳求。
　　她早就明白了一个道理，网络上脸皮不厚点，完全混不下去！
　　也没见那个脸皮薄的在网上混的开吧？
　　所以认真卖起萌来的洛天依，观众们完全抵抗不住。
　　这也太萌了吧！
　　洛天依在网络上的形象，是呆萌与元气满满，一向很活泼可爱，这种赤裸裸说出来有py交易的话，观众们并不觉得反感。
　　甚至觉得，天依还挺率真、可爱。
　　尤其是看到小天依第一次求大家，想不在朋友面前丢脸，大部分网友呵呵一笑，还是顺手点开了言和的直播间。
　　这种小要求，又不是什么大不了的事情，帮帮天依也是可以的。
　　……
　　ps：
　　大概清楚了
　　以后大纲就是主线，发糖，主线，发糖，主线，发糖？

第三百八十五章 公屏们，把姐妹打在帅上面！
　　“言和大帅哥真的很不错啦，走过路过千万不要错过，希望大家能去看一眼，点一个小小的订阅，天依再次感谢大家了。”
　　洛天依在直播间里面说的这番话，无疑是将py交易明目张胆的摆在了所有人的面前。
　　于是乎，这话说出去没多久，言和的直播间，就将一些感兴趣的网友还有一些小主播的目光吸引了过去。
　　洛天依怎么说，也算是虎鱼平台最近风生水起，名气很不错的视频主，她的带货能力，还是有的。
　　无论是路人网友，亦或是一些小的主播，对她强烈推荐的这个人，都有点兴趣。
　　言和黑黑的，还没有打开画面的直播间，弹幕滚动了起来。
　　“天依那边来的，怎么连直播画面都没打开？不会是害怕的不敢露脸吧？”
　　“看名字，应该是一个可爱的男孩子吧？嘿嘿，姐姐我刚好可爱妹妹看够了，换个口味也不错。”
　　“我倒是想看看天依第一次强烈推荐的人长什么样，要是不行，哥订阅都不会给。”
　　“对对对，看在天依第一次求大家的份上我才来了，要是不行还是算了吧。”
　　“订阅也不给，是不是太不给天依面子了？”
　　“下次一定！”
　　……
　　虽然质疑的人还是不少，毕竟洛天依一点预兆都没有，突然强烈推荐某个人，总感觉背后有什么交易。
　　但言和直播间内的人气，还是慢慢开始增加，缓缓地来到了五千多。
　　再怎么说，现在看洛天依直播的观众，也有个十几万，随便来一点，分流一些出来，就能达到很多小主播不敢奢求的境界。
　　当然，这也跟一些女观众跑过来有很大的关系，看直播的妹子观众没多少，但还是有。
　　看到天依小妹妹一直在那里叫什么“大帅哥”，她们这些姐姐粉就好奇的跑了过来。
　　毕竟，看大帅哥几乎是所有女生的一种本能。
　　对小天依的眼光，她们选择了相信。
　　……
　　“一分钟不到，就这么多人？洛依这妮子，比我想象中的还要厉害啊！”
　　一个狭小的单人间屋子内，一位着装中性，长相帅气中带着一丝妩媚的“大帅哥”，正有点好奇的看着电脑屏幕。
　　五千多个活人观众。
　　哪怕是她，也没见过这种场面。
　　言和看着直播间里面的那些弹幕，有说纯路人的，有说py天依臭不要脸的，有好奇她长什么样的，各式各样的观众都有，淡蓝色的眼眸中流露出了一丝紧张。
　　尤其是看到那些说她坏话，说她不要脸py天依的弹幕，心中的紧张越发浓烈。
　　言和虽然很早就开始接触社会，心里承受能力算得上很强，但流言蜚语连很多成年人都未必接受的了。
　　更何况她也只是一个未成年女生。
　　虽然这次直播，的确是py了洛依，并且是洛依主动给她的，但仍旧在这些弹幕的影响下，有些不自信了起来。
　　毕竟，她本身并没有当什么主播的想法，她只打算上传作品，在虎鱼网上赚点钱。
　　完全是在洛依的一手操作下，迷迷糊糊的产生了跟着洛依还有乐正绫一起当主播的想法，然后就莫名其妙的开了个直播间。
　　而现在，看到有人在质疑自己，言和不免心中有些动摇。
　　或许。
　　我并不是开直播，当什么主播的料？
　　这么一想，心中的沮丧再次增加，一想到自己距离乐正绫越来越远，双眼愣愣的看着屏幕，不知道在想些什么。
　　就在言和情绪低落，陷入自我怀疑的时候，乐正绫清脆悦耳的声音传到了她的耳中：
　　“我带着十几万观众来你直播间啦言和，怎么没开画面呢？我还想看看你今天打扮的怎么样呢！”
　　嗯？
　　乐正绫来了吗？
　　她还带着她的观众们来了？
　　言和听着乐正绫动听的声音，看到她直接带着她的观众来帮助自己，突然有种想哭的感觉。
　　如果说洛依是打广告帮助她，观众们是愿者才来。
　　那乐正绫这种直播时去她直播间围观的举动，可以说是赤裸裸的推销，完全不顾观众们的意愿，是否想看。
　　也就是说，她这才是不顾一切的在帮助自己，是一直无法言语的支持与鼓励。
　　言和擦了擦眼角的泪花，压住了心中的感动，从新坚定了起来。
　　自己企鹅圈怎么说也有几十万粉丝，小有名气的小网红一个，这种“小场面”怕什么？
　　可不能让洛依，还有乐正绫……对自己失望啊！
　　她还记得，她想要在网络上发展起来，要和洛依一样，让乐正绫正眼看着她，真正的不可忽视她。
　　现在，也就是进行这个目标的第一步，凭什么害怕，又有什么资格害怕呢？
　　调整好了情绪，准备打开直播画面。
　　不过想起洛依对自己的建议，言和原本坚定的心，又有点迟疑。
　　真要那样做吗？
　　是不是太没节操了点吧？
　　洛依可是要她，继续扮演男孩子啊……
　　说什么到了虎鱼网的时候才承认自己是女生，把男装大佬这个头衔打响。
　　言和有点犹豫不决，在保住节操与洛依的建议之间做着抉择。
　　五秒钟后，言和做出了决定，算了算了，扮男孩子这种事，又不是没做过，今天继续当帅气的男生吧！
　　为了赚到钱，她选择了相信洛依，无奈的认命了，要不然也不会再继续假装男生。
　　她可是早就想摆脱男装大佬这个身份了啊……
　　“乐正大小姐来了啊，欢迎欢迎，我第一次直播，有点没搞懂怎么玩，我先调试一下。”
　　言和解释了一下为什么没有直播画面，来看热闹的观众们也耐心的等待了起来。
　　反正洛天依和乐正绫两个妹子，看样子是铁了心要强推这位言和，他们也没什么办法。
　　一分钟过后，直播画面闪了一下，总算是正式开启了，无数观众目光瞬间聚焦，看向了左下角的主播框。
　　直播间里面一万多观众，看到屏幕前着装较为清凉，比较中性化的美少年，多少有点愣神。
　　眼前这位说不好是帅气，还是漂亮的言和，反正他们信了，洛天依的眼光，是真的不错。
　　这特么也太好看了吧！
　　无论是帅气的美少年，还是比较中性的女生，有颜就完事了！
　　短暂的停顿过后，弹幕疯狂地刷了起来。
　　“天啊，好帅啊！超级大帅哥啊！”
　　“啊啊啊啊，姐姐爱死小天依了，这真的是强烈推荐啊！”
　　“看样子，主播应该是女生吧？”
　　“胡说，这么帅分明就是男孩子！”
　　“完了完了，帅的人家合不拢腿了。”
　　“公屏们，把姐妹打在帅上面！”
　　……

第三百八十六章 一起来吗？
　　直播开启。
　　言和略有点紧张的看着屏幕，尤其是看到直播间人数随着乐正绫的到来，涨到了一万多的时候。
　　这么多人看着她，说心里不紧张，那是不可能的。
　　幸好现在她坐在电脑面前，哪怕再多的观众，对她来说也仅仅只是一串数据，并不需要面对他们。
　　所以即便知道观众有很多，但也不至于紧张的说不出话来。
　　不过。
　　当看到弹幕上有些人在说什么“合不拢腿”“湿了湿了”这些意味深长的词汇，言和还是感到有些尴尬。
　　大家都是女生，你们这样说，我感觉有点点诡异啊……
　　“啊，好像终于好了，抱歉抱歉，让大家久等了……”
　　毫无营养的开场白后，言和那略带中性的声线，开始了自我介绍：“大家好，我叫言和，语言的言，和气的和。”
　　本来。
　　洛依给她出主意，说自我介绍的时候，最好说什么“言出一人歌，歌起万人和。”
　　还说是她用心良苦，想了很久才帮她想出来的应援词。
　　但，言和还是拒绝了洛依，因为在她看来，这段词虽然确实不错，但现在的自己，无论怎么看，好像也配不上……
　　歌起万人和吗？
　　确实。
　　挺不错的，言和也有点期待洛依给她画的这个大饼。
　　直播间也随着言和中性的声音，再次疯狂刷着问号。
　　“等等，主播你能告诉我你是男生还是女生？”
　　“帅，我家老公太帅了！舔舔~”
　　“我以前好像在哪看到过你照片？好像在企鹅圈？”
　　“男神言和，我是你的粉丝啊啊啊啊，你什么时候跑来开直播了！”
　　“我居然完全分辨不出来性别，什么啊……”
　　“emmm……要性别何用，这言和确实挺好看的，心动！”
　　“老哥，你这？！”
　　……
　　弹幕疯狂滚动，上万人刷着消息，此时已经没人去怪罪洛天依和乐正绫py交易，通通将注意力集中到了言和身上来。
　　毕竟，是真的好看。
　　这年头，颜值就是正义。
　　争论言和性别的弹幕也不在少数，总之已经没人觉得言和对不起洛天依和乐正绫帮她带节奏，偶尔有人说她不要脸什么的，也被掩埋在了弹幕里面。
　　尤其是一些在企鹅圈看到过言和照片，但不知道她是谁的女粉丝们，看到真人出现在了屏幕前，兴奋的几乎快要晕厥过去。
　　妈妈，你要的女婿我今天终于给你找到啦！
　　我要给你生猴子！
　　言和看着这些弹幕，看到自己直播间人气在露脸后再次上涨，已经来到了两万多，终于松了一口气。
　　两万多人气，洛依肯定会满意了吧？
　　反正她已经满意了。
　　“来来来，我也来看看言和大帅哥。”
　　洛依听到乐正绫跑到言和直播间去了，按捺不住，带着十几万观众，也跟着跑了进来。
　　言和直播间内，其实有几乎三十万观众在围观她，并不是她想象中两万。
　　“卧槽，好帅啊！”
　　“明明就是漂亮，这是中性美。”
　　“天依nb啊，果然天依看上的人，就没有不好看的。”
　　“呸，天依你个渣女（滑稽）”
　　“好帅气的小哥哥，啊啊啊啊啊！”
　　洛天依直播间也炸了。
　　看着眼前这位大帅哥，洛依发现自己，居然有一点点可耻的心动，就和第一次看她的时候一样，完全出于小女生的正常生理反应。
　　太帅了！
　　流口水呀！
　　“啧，看来言和为了今天，打扮的很仔细啊。”
　　心里想着，灵动的眸子一转，洛依笑嘻嘻的开始为言和拉起了订阅来：
　　“什么嘛，怎么才三千多个订阅，说好的帮我点到一万呢？你们行不行呀？”
　　什么？
　　小天依居然说大家不行？
　　作为男人，这完全就忍受不了这个耻辱！
　　洛天依的话音未落，言和直播间的订阅就几何式的暴涨了起来，短短几分钟的时间内，屏幕上的粉丝量已经从三千变成了两万之多，而且还在不停的增长。
　　当然。
　　其中大部分都是女生，一些男生嫉妒言和这帅气的面孔，不把她视为仇敌就不错，还想要订阅？
　　除非你是女生还差不多！
　　“好了没有，我们打游戏吧……”
　　一直在当哑巴的徵羽摩柯看到时间都快到九点了，终于忍不住弱弱地出了声。
　　他现在心好累，啥都不想说，啥都不想问，默默的看着洛依和乐正绫两人在那里带节奏搞事。
　　一想到自己明天即将面对乐正大小姐的怒火，他都快哭了。
　　要是今天胜利了还无所谓，算得上是死得其所。
　　可死穴被洛依点着，全面溃败了啊，这完全就是赔了夫人又折兵啊！
　　徵羽摩柯浑身无力，手脚冰凉，只能祈祷明天乐正大小姐能大发慈悲，饶他一条狗命。
　　“你好，那个……徵音飞羽。”
　　强忍着笑意，言和打了一声招呼，她知道这位是男生，心里感觉怪怪的。
　　她女生女扮男装，而另一个男生则男扮女装，要不是知道洛依并没有什么特殊的嗜好，她都有点怀疑这妮子是不是有什么异装癖。
　　“嗯嗯，你好你好，言和大帅哥。”
　　徵羽摩柯也点头回应了一下，心里还挺羡慕这位大帅哥的，毕竟刚刚洛依和乐正绫明目张胆的在帮他带节奏，和自己的待遇差别完全就是天壤之别。
　　一想到洛依居然在帮另一个男生，不知道为何，徵羽摩柯心里有点酸酸的。
　　言和和徵羽摩柯两人，打过招呼后，也算是正式认识了。
　　五排游戏很快开始进行。
　　有洛水天依和小天神这两位大神级玩家在手，再加上几人打的只是低端局匹配，直播内容就变成了一场场惨无人道的屠杀，在哪都能掀起腥风血雨。
　　哪怕言和，枫宝宝，绫无敌三个人都是菜鸡，但架不住对面比她们还要菜。
　　排位五连胜成就，轻而易举就达成了。
　　“好了，都快十一点啦，人家要睡觉了，明天还要上学，大家晚安~有机会再见咯。”
　　看着“胜利”两字再次出现，徵羽摩柯率先撤退，他打算等会写一封诚恳的道歉信给乐正大小姐，希望能逃过一劫。
　　“那我也走了，天依阿绫拜拜~”枫宝宝也下线了，一时间，队伍只剩下了三个人。
　　“还继续吗？”乐正绫打了个哈欠，不太想玩了。
　　她生物钟其实挺固定的，可惜遇到洛依后，开始有些乱了。
　　“阿绫你先下播吧，我带言和再玩玩。”
　　虽然也挺想睡觉的，但洛依看了一眼言和的直播间，发现已经有六万多人气，咬了咬牙，决定坚持。
　　歌都还没唱呢！
　　“行，你早点休息吧，我先下了。”
　　乐正绫点了点头，大概知道洛依的打算，和观众们道了一声别，要他们去看洛天依或言和后，就下播了。
　　于是乎。
　　队伍一分钟不到，瓦解成了双人组，并且言和的直播间人气，也因为小天神和乐正绫的引流，来到了八万多。
　　“继续！”
　　洛依嘻嘻一笑，继续开始了游戏。
　　时间渐渐流逝，来到了凌晨两点，这个时间点，一些网友都看不下去了，在弹幕里面劝说了起来。
　　“行了天依，这么晚了早点休息吧，别熬夜了。”
　　“天依快给我滚去睡觉！一点都不听话，想气死我们吗？”
　　“还不睡吗？别这样，伤身体，心疼！”
　　“言和也早点睡了吧，这么晚了，别打游戏了。”
　　准备通宵的网友们虽然表示看天依虐菜挺爽的，但一想到别人妹子陪着他们一起熬夜，心里还是很不舒服。
　　要知道，他们都是把天依当成妹妹、老婆，甚至于女儿来看待。
　　自己熬夜没什么，但一想到妹妹或女儿在熬夜，那还是挺心疼的。
　　“行行行，睡觉了睡觉了。”
　　结束了最后一把游戏，洛依觉得时间也差不多了，扭了扭细腰，装模作样道：
　　“既然要下播，那么还是老惯例来一首歌吧。”
　　“这么晚，肯定得来一首比较适合的歌曲……”
　　“对了言和，我记得你有一首歌好像很适合，怎么样，一起来吗？”
　　……

第三百八十七章 夜猫子专属
　　“言和，你这歌提前直播时唱唱，应该没问题吧？”
　　洛依手指绕了绕发梢，语气有点纠结：“要不还是算了，作品都还没上传到虎鱼网上……”
　　“无所谓，反正这歌是你写的，现在这个时间，唱这歌倒是挺应景。”
　　言和当然知道洛依现在在干嘛，就是想用欲擒故纵的小手段来勾起网友们的兴趣。
　　想到洛依陪着自己熬夜到了现在，还在设身处地的为她着想，心里还是挺感动的。
　　而弹幕听到这歌是洛天依写的，很多人都来了兴趣。
　　毕竟直播时能听到从来没有出现过的原创歌曲，也算得上是一个小惊喜。
　　再加上洛天依唱歌与制作歌曲都比较有名气，这段时间在各大论坛应发争论的“天行健”，就是她的作品。
　　洛天依的新作品！
　　没想到熬个夜看直播居然能听到，网友们都觉得赚了。
　　“行啊，听听言和大帅哥唱歌还是挺不错的。”
　　“emmm……不错不错，上一次听天依原创，好像还是她第一次开直播的投食歌。”
　　“这歌是天依给言和写的？天依和言和到底是什么关系？”
　　“言和的房间号多少，我现在就去点个订阅。”
　　“小天依唱歌真的有点东西，感觉练过，唱功比那些女主播好多了，就是不知道言和怎么样。”
　　“你们在怀疑我家老公？讲道理，我家老公是最棒的，唱歌肯定很好听！”
　　“有一说一，确实，才怪了。”
　　是的。
　　观众们无条件选择相信洛天依，因为别人证明过自己的实力。
　　但对言和，还是比较怀疑。
　　长的好看，嗓音好听的人，一开腔调子歪尼玛的就离谱的人少了吗？
　　没证明过自己，拿什么和别人洛天依比。
　　在看到一些阴阳怪气的弹幕后，言和只能无奈的苦笑了一下，感觉自己又被质疑了——不过也没办法，作为一个新人，被怀疑也是一件很正常的事情。
　　不过正好，她也打算证明自己，要自证实力的话，最好是双人合作的歌曲最好吧？
　　毕竟两个人唱一首歌，观众们能很清楚的分辨各自实力……
　　“天依，你也一起来吗？”言和忽然问道。
　　“嗯？当然，这歌可是我写的，少了我，你可唱不全。”
　　“那行，那我们一起唱吧。”
　　“嗯，那……行吧。”
　　洛依突然想到了什么，迟疑了一下，但没有拒绝——完了完了，现在观众们还不知道言和其实是个妹子，要是他们看到我和男生对唱，会不会跑阿绫那边打小报告啊？
　　两妹子合体直播了那么久，直播间里面已经有不少依绫党出没，看到天依“背叛”了阿绫，还真有可能跑去搞事。
　　怎么说呢，洛依也就纠结了一会，言和是女生阿绫又不是不知道，再加上两人录制歌曲时不知道对唱了多少次，她担心个鬼啦！
　　和言和在这么多观众面前唱一唱，倒是无妨。
　　而言和这边。
　　在确定洛依那边没问题后，她便点开了歌曲伴奏，打开了音频。
　　然后，淡淡的看了一眼弹幕，清了清嗓子，言和的眼神也逐渐凝重了起来。
　　哼，真以为我比不上天依吗？
　　我这段时间，可是一直在好好的练习啊，我付出的努力绝对不比任何人少。
　　对于“深夜诗人”这首歌，言和觉得自己并不逊色于洛依这个作者。
　　怀疑我唱的不好听？
　　姐姐我吓死你们！
　　言和干脆闭眼不看这些乱糟糟的弹幕，稳定着心态，身体随着节拍慢慢抖动，聆听着洛天依唱的开头。
　　“月光落在我窗台
　　四周静悄悄我还在自己嗨
　　半夜不睡觉进诗人状态……”
　　清脆空灵的声音开始回荡在这不大的房间里，听着天依充满活力的声音，言和原本有些烦躁的情绪也很快平静了下来。
　　不由自主的，将自己带入了歌声所表达的意境当中。
　　此时。
　　那些还在质疑言和的网友们也停了下来，不得不说洛天依唱的还是不错的，声音脆而苏，歌曲的开头歌词也挺有意思。
　　要不是言和这位“陌生人”，尤其是一个男生要和小天依合唱歌曲，他们才懒得在弹幕处带节奏。
　　在某些网友看来，天依是阿绫的！
　　男人给爷爬！
　　“床前明月光谁低头思故乡
　　这星空三千丈编一编做翅膀……”
　　就在网友们打算继续维护“依绫”大旗的时候，突然听到耳边传来的声音，尤其是有点女性化的声音，愣愣的看着屏幕上的言和，都差点怀疑耳朵是不是出现了问题。
　　怎么有点像女生啊？
　　还是说……
　　别人就是妹子？
　　于是。
　　很快，等两人把开头的部分唱完后，直播间内的弹幕立即发生了变化。
　　倘若说之前大多都是怀疑言和，小天依别和她一起唱歌为主的抱怨型弹幕。
　　那么现在。
　　尤其是言和性别再次变成问号的现在。
　　弹幕基本上都是问号与卧槽。
　　“卧槽，言和声音好甜好脆啊，这歌声不对劲！”
　　“这么好听的吗？！”
　　“等等，这歌怎么回事？天依你们偷窥了我的生活吗？太真实了吧！”
　　“嘿嘿，你笑我不健康，我笑你不明白，天依你太懂我了。”
　　“言和到底是男生还是女生啊？为什么开口唱歌后声线就变了？”
　　“确实有问题，莫非是声卡战士？”
　　“声卡泥煤啊，只是从中性变成略女声了一点，这已经很明显了好吧。”
　　……
　　就在言和开始唱歌的时候，虎鱼平台的工作人员当然也注意到了这件事。
　　一个新人短短几个小时人气来到了接近八万，虽然有人带着，但也实在是太强了点。
　　哪怕她并没有和平台签约，但有洛天依和乐正绫这两个前车之鉴，后台管理员还是义不容辞，当仁不让的将言和直播间送上了首页推荐，帮忙引流。
　　反正现在大晚上还在直播的直播间就没多少，人气高的更加少，八万人气给个首页，也有理有据。
　　“艹，又输了，算了算了，玩点别的去。”
　　某个通宵打游戏的学生党坐在电脑前，骂骂咧咧的关掉了“英雄出征”，打开了虎鱼平台，正准备找一个有意思的直播间消磨消磨时间。
　　修仙嘛，就是要多元化才能持久，一直玩游戏很快就会精神疲惫，中途放松是很常见的事。
　　点开平台，顿时就看到首页推荐上有这么一个直播间。
　　“性别成谜，天依阿绫强推好友。”
　　这个学生党看着这个推荐语，老实说他也有点摸不着头脑——是男是女你们官方都分不清楚的吗？
　　当然。
　　看在后面有天依与阿绫强推好友的份上，他还是点了进去。
　　没错！
　　他其实是两妹子的死忠粉丝，谁叫别人游戏玩的好，长的也漂亮，互动也超级有趣，这都不爱简直没天理。
　　不过。
　　他和那群绫攻格格不入，因为他一直在直播间高喊“阿绫是天依老婆”，甚至于还靠这句口号，混了个洛天依直播间的房管。
　　这就很美丽了嘛！
　　带着对天依好友的好奇心，这个学生党戳进了言和的直播间。
　　碰巧，刚好是天依唱完前一段，言和开口唱后一句的间隔。
　　“嘶……这声音不错，磁性中带着一丝甜。”
　　听到主播的嗓音，他忍不住在心里发出一声感慨。
　　尤其是看到屏幕上的中性着装的英气美人后——言和唱歌就维持不了中性的嗓音了——他比较喜欢这种中性美的女孩。
　　因为有一种御姐范，很迷人。
　　然而他觉得到此为止，因为他还是最喜欢天依那种萝莉，准备关掉直播间去天依那边的时候。
　　他听到了言和的声线，帅气的声线。
　　以及天依一直在“啦啦啦”伴奏的呆萌声。
　　歌曲，来到了高潮部分。
　　“这段唱的，怎么感觉就是在说我自己？”
　　他大惊失色，慌张的左右看了几眼，下意识的就认为自己身边被装了摄像头，反应过来后尴尬的摸了摸后脑勺——夜还长怎么办——当然是嗨啊！
　　这首歌，这首歌，简直就是为他这种修仙党量身定做的，实在是太对他的胃口了！
　　于是。
　　他立即化身成为了言和的十年老粉，不请自来的那种。
　　还在弹幕上敲下了一行：“在？天依的新后宫吗？阿绫变小妾了？”
　　没错！
　　他是最坚定的依攻党，不要问为什么，问就是因为觉得萌萌哒的天依反攻什么的，有一种反差萌。
　　被势力强大的绫攻党狂喷了一顿后，他只好默默地扣起了“66666”来。
　　请原谅在下才疏学浅。
　　因为除了6666。
　　实在是不会喊别的了！
　　平时这位学生党最喜欢熬夜，尤其是出现了“英雄出征”这个游戏后——反正劳资班上第一名，通宵打游戏应该没什么问题吧？
　　打游戏时听的歌，除了嗨曲外，还是嗨曲，从来没听到过专门描绘熬夜通宵的歌曲，当他听到歌曲高潮部分的时候，他都快感动的哭了。
　　妈耶！
　　终于有人能理解我们这些通宵党了，不是我们想通宵，而是只有在夜晚的时候，才能获得李白那般的自由与洒脱啊！
　　白天太累，夜晚太爽。
　　所以。
　　一定要嗨到最晚！
　　喜欢上这首歌的不止是这么一个路人观众，讲道理，现在凌晨两点还在看直播的，大部分都是夜猫子，突然出现这种夜游神专属歌曲，心里那个高兴。
　　尤其是言和直播间被虎鱼平台工作人员放到首页推荐上，整个直播间的观众数量飞数增长到了十一万。
　　“啊啊啊，好帅气的小姐姐啊！”
　　“原来言和是妹子！”
　　“这歌不错，再唱一次吧，求求你们了。”
　　“嘤嘤嘤，原来我老公是小姐姐。”
　　“嘿嘿嘿，这岂不是更妙（口水）”
　　“有一说一，纯路人，确实。”
　　“这歌单曲循环了，谁录音了？高价求音频！”
　　“什么？原来言和是妹子？那就没事了……”
　　厚厚的弹幕，刷满了整个屏幕，很快，一首歌的时间终于过去，唱完后言和拿起水杯咕噜咕噜的喝着水，掩饰着自己的紧张。
　　第一次面对这么多人唱歌，不紧张才怪了。
　　余光看着电脑屏幕，有点小惊讶，弹幕风向变了，全是夸奖她的。
　　订阅数变了，来到了十二万。
　　在线人数更是暴增，突破了六位数。
　　礼物也开始瞬间爆炸，光是这一首歌的时间，直播间送出的礼物就高达五位数，粉丝榜从零蛋变成了四位数。
　　她一个新人，第一次开播的新人，几乎再次破了虎鱼平台的纪录！
　　六位数的观众啊！
　　看着好似梦幻般的数据，言和一时间有些不知所措，呆呆的愣在电脑前。
　　……
　　虎鱼平台运营部，文琴这边企鹅上。
　　“文运营，你在看直播吗？”
　　文琴：“在看，你给的推荐位？”
　　“是的是的，一时间有点小冲动，就给了，要是不行的话我马上撤掉！”
　　文琴：“得了吧，这次你做的不错，再接再厉，要是有机会我把你提到我们运营部来。”
　　“谢谢谢谢！”
　　文琴：“不过还不知道这位是不是玩票性质，洛天依一直没签约我心里不舒服，希望她不会拒绝合同吧。”
　　“祝文运营马到成功！”
　　……
　　洛依同样喝了一口水，润了润喉咙：“大家说我唱的怎么样？”
　　这时候从歌声中回过神来的观众们，还没来得及回味歌词中的意境，听到小天依在问话，便纷纷刷着弹幕，表达夜猫子的激动情绪。
　　“好听好听，再唱一遍吧！”
　　“言和好棒，声线真的和天依不相上下了。”
　　“言和我男神，言和我女神！”
　　“天依你变了，你不爱阿绫了（滑稽）”
　　“这歌歌曲歌词一般般，但我听着就觉得，很想循环它一晚上，那种莫名很愉快心情很爽朗的感觉，真棒！”
　　“+1，总之就是我个人特别喜欢这个曲子，棒！求再唱一次，刚才没录音啊！”
　　“再来一次！”
　　“再来一次！”
　　……
　　“不行了不行了，人家困的要死，明天还要上学，要是被阿绫知道这么晚还没睡觉，肯定会收拾我的。”
　　看到弹幕都在刷再来一次，洛依连连摆手：“这首歌我制作了视频，明天言和就会发布到虎鱼网上。”
　　“要是大家对这歌真的感兴趣，请去虎鱼网关注一下言和大帅哥……不是，应该是言和大美女一下吧！”
　　“对，这么晚，天依该睡觉了，她还要上学。”
　　言和从呆愣中缓了过来，回想着洛依交代她要说的话，咬着嘴唇，轻轻开口：“不过我嘛，我可以陪你们玩一个通宵！”
　　“有一句古话怎么说来着……”
　　“睡nmb，起来嗨！”
　　观众们：“……”
　　艹！
　　看不起谁呢？
　　嗨！
　　都起来嗨！
　　谁先睡，谁是狗！
　　因为洛依前世这句夜猫子耳熟能详，在这边却很新颖的话。
　　言和直播间人数，激涨到了十五万。
　　看着这些，洛依和观众们道别后，打了个哈欠，心里总算是松了口气。
　　自己这也算是圆满完成任务了吧？
　　……

第三百八十八章 好想罢工啊！
　　洛依收拾了一下就去睡觉了，直播了这么久，还和徵羽摩柯勾心斗角了老半天。
　　心累！
　　而言和则继续开启直播，和观众们聊天互动。
　　她本就是夜猫子一枚，每天上班时间在下午五六点，晚上十点左右就下班，任务堪称轻松。
　　玩手机刷企鹅圈熬夜通宵到早上，再一觉睡到自然醒，简直就是家常便饭。
　　这会通宵直播，还算是能吃得消。
　　到了早上八点，和十来万观众们告别后，她将“深夜诗人”视频上传到了虎鱼网。
　　登陆，上传。
　　一气呵成。
　　不过让言和吃惊的是，视频审核相当的快，才洗漱完毕，洗了个热水澡准备睡觉，回头一看已经过审了。
　　标题：【洛天依，言和原创】深夜诗人。
　　一目了然，很简洁的标题。
　　并且洛天依名字在前面，能表达出她才是最主要的，言和可不是那种没节操贪功的人。
　　第一次在虎鱼网上传作品，她好奇的点进去看了一眼，点击只有寥寥无几的几十个，弹幕倒是有十来条，什么“第一”“言和是我的”等等。
　　标准的，毫无营养的弹幕。
　　不过。
　　评论区倒是来了不少陪她一起通宵的网友，还有一些洛天依粉。
　　“妈耶！终于等到这歌上传了，三连先送上。”
　　“言和早点休息吧，别真嗨过头了。”
　　“什么？洛天依新作品？我怎么不知道？”
　　“前排摸摸言和大帅哥，你是人家的小天使~”
　　“天依有新作品？”
　　“居然是合唱，居然不是和阿绫一起，完了，爷的青春结束了（心碎）。”
　　看着这些评论，言和觉得有点好笑，洛天依和乐正绫这两个ID，现在在网上都快组成cp了啊。
　　就连她这里居然都有人在感慨，带节奏，不得不说这两人在市网这块，影响力确实挺大。
　　言和眨巴眨巴眼睛。
　　抛开因为标题带有洛天依从而引进来的天依粉，她也很好奇这首歌会拥有什么成绩，会引起波澜吗？
　　虽说洛依拍胸口打包票说她以良心担保，随随便便进国网，但瞥了一眼洛依那几乎毫无起伏的小胸脯，她觉得这妮子的话有待求证。
　　毕竟她在虎鱼网上，只是一枚毫无粉丝基础的小透明，绝大多数网友根本不认识她。
　　哪怕她已经在企鹅圈号召了一波，说自己转站了，但一个靠颜值吃饭的网红陡然上传了一首原创歌曲。
　　即使有洛天依带着她，也应该没法火起来吧？
　　能有个几万粉丝，百来万点击就已经很不错了。
　　言和是这么认为的，然后就去睡觉了。
　　……
　　下午六点。
　　徵羽摩柯无精打采的回到了家中，他把书包往沙发上一丢，整个人浑浑噩噩向着房间走去。
　　仔细看他的身子，甚至能感觉到他一直在颤抖，满脸的委屈，愁眉苦脸仿佛即将去世一般。
　　任谁都看得出来，徵羽摩柯现在心情很糟糕。
　　别问。
　　问就是今天又被乐正绫给欺负了！
　　回到房间，直接瘫倒在了电脑椅上，双目无神地看着天花板，像一具没有灵魂的尸体。
　　今天，乐正绫又要他女装了。
　　他作为一个光明磊落，堂堂正正的热血真汉子，铁血真男人，怎么可能再次女装？
　　他毅然决然的拒绝。
　　然后，就被恐吓威胁了。
　　“哦？真的不听姐姐话了吗？你信不信……我把你女装照片发给伯父伯母看？”
　　“他们前段时间才叫我要好好照顾你，别让他们家的心肝小宝贝受到委屈，没想到啊没想到，他们怕是打死都想不到，自己居然生儿育女了，啧啧~”
　　“乖，听话，只要你听我的，伯父伯母他们，永远不会知道你在这边做过什么。”
　　这是什么？
　　威胁！
　　恐吓！
　　赤裸裸不带丝毫掩饰的威逼利诱！
　　想到这里，徵羽摩柯眼睛湿润了。
　　我太难了！
　　说实话。
　　哪怕以前被乐正绫欺负过，但他也觉得只是小孩子时期的玩闹，并不能太当真。
　　不然他也不会千里迢迢跑来嘉定一中上学，因为心里下意识的就认为，问题不大，小意思。
　　那么多年过去，当年的调皮捣蛋鬼乐正大小姐，肯定变得端庄矜持，成为了标准的大家闺秀吧？
　　毕竟乐正家族严厉的家教，还是挺出名的。
　　谁曾想。
　　无以复加，变本加厉了啊！
　　不是。
　　乐正伯伯，乐正大哥，你们两个乐正家里的大男人，就不能好好教育教育你们家里的这位大魔王吗？
　　你们就不能好好收拾她一顿，让她收敛点吗？
　　打她，打她啊！
　　在这样下去，我真的要死了啊！
　　以前徵羽摩柯还觉得乐正绫被称呼为“绫爷”，只是大家起哄叫着好玩，谁知道，特么的这个称呼真贴切。
　　太霸道强势了，他这细胳膊细腿的，完全抵抗不了啊。
　　再次被要求穿女装的时候，徵羽摩柯完全不相信，开什么玩笑，乐正大小姐你这是盯上我了吗？
　　我也没招你惹你吧？
　　前段时间我俩关系不是还不错吗？我还从你这里套出了不少属于洛依的消息。
　　要是把洛依追到手，你可是我的红娘啊！
　　您的闺蜜当我女朋友，难道不香吗？
　　然而，冷酷无情的事实提醒着他——乐正绫翻脸不认人了。
　　“哎，算了算了，爱咋咋地吧，反正我不想抵抗了……”
　　又不是没女装过。
　　怕啥。
　　徵羽摩柯揉了揉脸，坐了起来，打开了电脑，不是玩游戏，而是准备优化一下他的作品——《节奏大师》。
　　游戏社的自制音乐游戏被洛依取名叫这个后，他们游戏社当然接受了游戏的新名字。
　　毕竟人家洛依才是总指挥不是。
　　国庆节结束，马上就要开始全国高中游戏制作比赛了，现在不好好优化一下，他有点不安心。
　　全国级别的比赛，能获得保送资格的比赛，哪怕他并不需要这个，但游戏社的同学们很需要，这就使得他对这次比赛重视度很高。
　　不过。
　　在优化游戏的时候，一想到这个游戏已经被乐正大小姐买断，他现在就是在为乐正大魔王打工。
　　那辛酸泪，一把一把的往下掉。
　　那种卖了自己还给对方数钱的感觉，他今天终于体会到了。
　　玛德。
　　我太难了！
　　好想罢工啊！
　　……

第三百八十九章 对此，你有什么要解释的吗？
　　就在徵羽摩柯含泪为大地主乐正绫干活的时候。
　　“深夜诗人”这首歌，还有言和直播时说的那句“睡nmb，起来嗨”，悄无声息地开始在网络上流传开来。
　　歌，虽然在很多人看来，很普通、平凡，但那种充满着魔性，使人忍不住抖腿的节奏，还是收获了一片好评。
　　尤其是在通宵熬夜党眼中，和他们简直就是绝配。
　　好不容易出现了一首专门描绘夜间嗨皮生活的歌曲，不帮忙推广给夜猫子们，简直对不起别人作者。
　　于是。
　　这首歌很快风靡在了各大游戏群里面，成为了人手必备音乐——没法，现阶段游戏党才是熬夜的主力军——熬夜打游戏的时候听着这首歌，简直能嗨上天。
　　而那句“睡nmb，起来嗨”，也伴随着歌曲，成为了不少人的口头禅，并且被制作成了很多表情包，流传在网络上。
　　“不玩了不玩，睡觉去了。”
　　“睡nmb，起来嗨！”
　　“这把打了我就下了啊，顶不住了兄弟们。”
　　“睡mmb，起来嗨！”
　　“最后一把，真的是最后一把了！”
　　“睡nmb，起来嗨！”
　　“我嗨你mb！来来来，TMD今天谁先睡觉谁是狗，我艹你大爷！来啊，至死方休！”
　　“……”
　　反正。
　　在星期五下午，“深夜诗人”这个视频就已经在虎鱼网突破了市网，成功晋级省网。
　　接近两天时间才升级，对比洛依前两个作品来说，并不算多么惊人的速度。
　　但对言和这种纯新人来说，完全就是出乎意料的好成绩，称得上是可喜可贺可口可乐。
　　星期四上传，星期五晋级，哪怕是几十万粉丝数的视频主也不敢打包票能成功。
　　而她一个新人能有如此成绩，已经很不错了。
　　尤其是在晋级省网后，被更多的观众看到后，直接异军突起，杀进了省网音乐区的排行榜。
　　很多几十万，上百万粉丝的视频主的投稿都被压在了下面。
　　原因很简单，除了有洛天依这个ID的加成外，歌曲本身质量就挺不错的，深受逐渐变多的夜猫子们喜欢。
　　再加上有言和这位帅的无法无天，让不少妹子看了就合不拢腿的“大帅哥”在里面。
　　玩游戏的男生们喜欢，颜控的小姐姐们喜欢，这就导致这首歌的打赏和收藏太多了。
　　平均算下来。
　　每播放五次就能获得一个收藏，而五个收藏里面就有一个人选择了打赏。
　　这个点收比与打赏比，只能说明这首歌好评如潮都不能形容，而是——靠颜值吃饭。
　　你们这群小姐姐是来听歌的吗？
　　你们分明就是馋人家的身子！
　　呸，下贱。
　　不过，值得表扬！
　　光是这个比例，就毫无压力的碾压了其他音乐区视频主的投稿，哪怕他们不服气，点进来看了一遍视频，也只能认栽。
　　没法。
　　歌曲质量确实没法黑，说不上绝佳，但良曲还是有的，再加上受众面不错，也就挑不出什么毛病来。
　　尤其是这位居然是洛天依带的新人。
　　看了一眼两百万粉丝，在省内也称得上是鼎鼎大名的洛天依，他们除了羡慕嫉妒恨，也没别的想法了。
　　单单从目前的势头来看，大概用不了几天，就能冲上国网，再次引发一次波澜。
　　别看花了两天才二十万点击来到省网，那是因为很多地方，其实市网获得晋级比省网晋级还要难。
　　因为一个市就百多万网友，而一个省，就接近一个亿了。
　　而且一旦占据了排行榜，火起来后，作品的数据是呈现几何式的增长，因为排行榜这玩意，就是最好的推荐位。
　　不少网友看到一个作品排行榜名次靠前，就会好奇的点进去瞧一瞧，只要质量还行，过的了关，那么网友是不会吝啬收藏与硬币。
　　数据，自然而然的就会越来越好。
　　也许二十万点击刚开始要两天时间，但在省网上，两百万点击肯定是花不了二十天的，速度绝对比以前快很多。
　　更何况这个作品渐渐在游戏圈里面火了起来，还有一系列的表情包影响，有不少跨省而来的网友，贡献了不知道多少数据。
　　于是。
　　纯萌新的言和在虎鱼网上的粉丝数开始迅速增长，从直播结束时的两千多个，在两天的时间内飙升到了两万多，近乎十比一的转化率。
　　堪称恐怖如斯。
　　如果加上虎鱼平台上的十多万订阅，她现在已经有接近二十万粉丝了。
　　“天啊，好帅的小哥哥啊！”
　　“嘿嘿嘿，我正式宣布，言和从今天开始就是我老公了，谁赞成，谁反对？”
　　“言和以前是企鹅圈的？怪不得没听说过，我很少去那边玩。”
　　“看了言和以前的照片，燕尾服太帅了吧！有颜又有嗓子，这是要逆天啊！”
　　“这位洛天依小妹妹也挺不错的啊，长的好乖啊~听说才十四岁？”
　　“十四岁那是三个月前啦，现在十五了。”
　　“言和的粉丝群是什么？”
　　“没有粉丝群，她好像刚来这边，什么都不知道。”
　　“啊啊啊，求粉丝群，我要进去啊！”
　　看到评论区全是求群的消息，言和便理所当然的建了一个群。
　　粉丝的要求，肯定是需要满足的，她完全忘记了洛依要她拉人进群时，必须要仔细审核，最好只拉男生这件事了。
　　于是。
　　加群的基本上是一堆♀。
　　并且短短半小时不到，千人群就满了。
　　然后。
　　言和便被一堆小姐姐疯狂调戏、开涮、打趣。
　　调戏大帅哥什么的，简直就是女孩子们人生中最大的乐趣，尤其是在网上，更加胆大妄为。
　　而且，这位大帅哥其实是女生。
　　女生和女生之间的玩闹，怎么能说是调戏呢？
　　言和再次感受到了当初在咖啡厅最火的时候，那种手足无措的遭遇，哪怕是在网上，也有点承受不住。
　　实在是太热情了！
　　好几百个妹子。
　　这谁顶得住啊！
　　当然。
　　她并不反感这一切，并且很高兴能有这么多粉丝能喜欢她，自己能受到欢迎，管它是因为作品还是因为颜值。
　　这些都是一种本事。
　　难道不是吗？
　　她现在非常感激洛依同学，因为仅仅两天时间，她就从网络上获得了很多快乐。
　　粉丝和小钱钱，都不缺。
　　把二弟的事情给老爸说了，老爸把他好好教育了一番，打了个半死不活，并且跪着承认错误，发誓再也不敢后。
　　她也用这些钱堵上了缺口。
　　处理好了一切，再也没有什么后顾之忧，她打算跟着洛依和乐正绫，好好在网络上发展一番！
　　这么短的时间内就能获得这么好的成绩，她反正决定了，得好好抱着“完美少女依”的大腿，让她带着自己飞。
　　反正是她自己说的，有困难就找我嘛！
　　“下次遇到洛依，请她吃一顿大餐，这次可多亏了她呀！”
　　就在言和心情很美丽的时候。
　　洛依家中。
　　一只纤细白嫩的小手，缓缓地抱住了坐在自己大腿上的娇软身子，感受着她娇嫩温暖的肌肤，搂着她光滑如玉的腰肢。
　　另一只小手，娴熟的向上攀升，找到了自己心驰神往，梦寐以求的小小球体，仿佛乳燕归巢。
　　“阿绫，你好……”
　　洛依娇笑一声，刚想拍开乐正绫的魔爪，那只洁白无瑕的小手猛地用力，紧紧地抓住了小球体。
　　很用力的那种，乳肉几乎从手缝中溢出来。
　　“洛依同学，网络上最近说你和言和之间，关系很好，好到我被你抛弃了，我还成为了你的小妾什么的。”
　　“对此，你有什么要解释的吗？”
　　乐正绫淡淡的声音从耳后传来，温润的气息吐在耳尖上，洛依的表情瞬间就凝固了。
　　……

第三百九十章 还玩，起来还债了！
　　此时。
　　国庆节结束后，秋老虎席卷而来，天气再次变得较为炎热。
　　房间里的冷气开得很足，开着空调喝可乐打游戏，是洛依从前世时期就延续过来的习惯。
　　虽然空调很冷，不过洛依觉得自己身子更冷，尤其是阿绫的一只手居然还伸进了自己胸前开襟里面。
　　当然。
　　这也并没有什么，毕竟被乐正绫“欺负”那么久了，被袭击小圆球，也不是一次两次。
　　她早就“成竹在胸”。
　　阿绫小手有多大，明白的一清二楚……
　　但，一般而言，被阿绫欺负的时候，身体会有点点燥热，口干舌燥的那种。
　　然而。
　　这次她感觉好像有点不同，尤其是乐正绫说出“你要怎么和我解释”后，洛依惊恐的发现，自己身体温度瞬间下降了好几度。
　　到底是身后抱着自己的乐正绫在发寒，还是自己被空调吹凉了，她啥也不敢说，啥也不敢问。
　　尤其是那只罪恶的小手，一直都握着自己白嫩的欧派，并且很是用力，一抓一握的，那种感觉，差点没把洛依吓得从乐正绫身上跳起来。
　　但是！
　　想动，却被死死地抱牢了，根本就站不起来。
　　这就导致她有点慌，娇嫩可爱的小脚丫踩在微凉的地板上，娇小的双手按在身下乐正绫的大腿上，两者一起用力，想抗拒这一切。
　　但以她那柔弱的娇躯，对乐正绫来说，只是一种小情趣。
　　涩图.jpg
　　身体，被抱的更紧，小妹妹，被抓的更牢。
　　洛依都快哭了，粉嫩的小脸上露出难色，命脉被掌控，她很怕阿绫一个不小心，把自己给捏爆。
　　虽然一直很嫌弃自己的小妹妹，但有一说一，对a又不是不能用，要是真连a都没了，洛依得去撞墙自杀。
　　她伸手放进衣服里面，想要把乐正绫的小手从自己的小妹妹上挪下去。
　　“阿绫，你……啊啊啊啊！”
　　当洛依想要把乐正绫推开的时候，乐正绫抱住她腰肢的手轻轻一放，转而用力地打在了她的屁股上，引得洛依一阵尖叫。
　　“我什么我？你还没回答我问题呢。”
　　乐正绫小手搭在洛依小屁股上面，用力地捏了几下，小屁屁上的嫩肉被狠狠地捏起，又悄然散开。
　　“你呀，现在怎么一点都不听话了？”
　　被乐正绫抱在怀里的洛依任由乐正绫欺负自己，双眼紧闭着，一言不发。
　　娇嫩的小脸不知是因为害羞还是兴奋，绯红色一直蔓延到了耳根，身体紧绷，小手死死的抓住乐正绫在自己上半身的胳膊，双腿坐在她的大腿上，不住地颤抖着。
　　臭阿绫！
　　疼啊！
　　“说话啊？我是不是你小妾？”
　　见洛依一直没多大反应，就知道抖，乐正绫也有点无趣，放开了手，小嘴扁扁的，满脸不高兴。
　　她好不容易才在网络上带起来了很多高举“绫依大旗”的网友。
　　谁曾想。
　　洛天依和言和的歌曲一发布，便莫名其妙的多出了很多“依言党”来。
　　说什么言和才是洛天依的正宫，乐正绫只是洛天依玩伴、小妾。
　　这让她怎么受得了！
　　别人怎么看她从来不管，反正在她看来，洛依是自己的，依依是自己的，小妮子是自己的。
　　哪怕是网络上的洛天依，也是她乐正绫的啊！
　　“哪有啊，你别听那些网友的话，他们都是……都是一群沙雕！认真你就输啦。”
　　洛依小脑袋轻轻后仰，靠在了乐正绫的肩膀上，从那种莫名的刺激中缓过来后，总算是知道自己今天遭的是什么灾。
　　无妄之灾！
　　居然被言和给坑了？
　　好你个言和，人家没招你没惹你的，还辛辛苦苦熬夜帮你聚人气，你就这样报答我的？
　　洛依那个气啊，细小的银牙紧紧地咬合在一起，发出“咯咯”的声响，恨不得一口咬死臭言和。
　　这叫什么？
　　恩将仇报！
　　“真的没这么想？我怎么有点不信呀……”
　　乐正绫轻轻咬住了洛依娇嫩的耳垂，灼热的呼吸吐在上面，刺激着洛依的神经：“说吧，我这次原谅你，当你小妾，也不是不行啦。”
　　哼哼~
　　这次原谅，下次就跑不掉了。
　　小妾？
　　你当我小妾还差不多！
　　乐正绫一直都是一个大醋包，一直都是，性格也很强势，这也是她被称呼为“绫爷”的主要原因。
　　以前在洛依面前压抑着自己，并没有太欺负她，现在发现居然出了这种事，那酸溜溜的，空气中都是一股醋味。
　　洛依当然闻到了这股醋味，强压着耳朵传来的异样快感，身子吓得抖了抖，古话说的好，坦白从宽，牢底坐穿，抗拒从严，回家过年。
　　虽然很想说一句：那阿绫你就当我小妾吧，但为了自己的人身安全，她还是怂了：
　　“真的，你怎么可能当我小妾嘛~”
　　洛依瞪着大眼，毅然决然道：“人家当你小妾还差不多。
　　“对吧，老公~”
　　不，应该是老婆。
　　洛依在心里补了一句，反正她一直认为自己才是在上面的那个，现在老婆生气了，自己只是在哄她而已。
　　对。
　　没错！
　　就是这样！
　　不管你们信不信，反正洛依信了。
　　说完，把乐正绫的小手重新拉起来，放在自己小圆球上面，企图用温柔来安抚她。
　　乐正绫：“你还真的是……老婆真乖！”
　　娇笑了一声，再次捏了捏那团娇嫩洁白的软肉，乐正绫放过了服软的洛依。
　　她又不是真的不讲道理，刚刚只是看了那些弹幕和评论有些生气，就把气撒在了洛依身上。
　　现在看到她那么老实，任她宰割，尤其是还叫了那么一句甜糯糯的“老公”。
　　嗯，今天已经不亏了。
　　“对了，你是不是忘了什么事？这都离国庆节结束，快一星期了……”
　　重新拿起手机看了一眼，乐正绫对着坐到了床上的洛依说道。
　　“什么事？好不容易星期五放假，能有什么事啊。”
　　洛依一个雀跃，欢快的躺在床上，才放学回家就被阿绫欺负了一顿。
　　郁闷。
　　必须得好好躺躺才能恢复过来！
　　“真的有事，你不会忘了吧？”乐正绫站在床边，没好气的看着洛依：“快点起来，准备干活了。”
　　洛依一听到好像真有什么事没做，捂着耳朵在粉色的床单上翻过来翻过去，嘴里拼命念叨“我不听我不听”。
　　整洁的床单，迅速被她糟蹋成了乱糟糟一片。
　　乐正绫看洛依又在卖萌，企图萌混过关，一边咬牙切齿，一边把她按在了床上，再次恶狠狠地“啪”的一声，拍了她小屁屁一下。
　　小屁股上，荡起了勾人的波纹。
　　“你忘了你在你粉丝群里面说过，国庆节过后制作搞笑视频和古风歌曲了吗？”
　　“还玩，起来还债了！”
　　……

第三百九十一章 你觉得怎么样？
　　“哎呀！”
　　敏感地区再次被乐正绫袭击，感受着小屁股传来的一丝丝疼痛，洛依涨红了小脸，拼命把身子从乐正绫魔爪下移开。
　　靠着微凉的墙，微微昂起脸看着乐正绫：“就你记得清楚，好不容易放假玩玩，你烦不烦！”
　　她当然知道自己国庆节前欠了一屁股烂账，可那不是被网友们套路了吗？
　　再加上短短十来天时间就出了“天行健”“深夜诗人”这两首歌，洛依觉得吧，自己这么辛苦，是该好好休息休息了。
　　这么短时间出两个作品，也称得上是勤快的小蜜蜂了吧。
　　没见粉丝群网友们都没提这回事了啊？
　　粉丝们都不急。
　　你个臭阿绫急什么急？
　　“我这不是替你担心吗？要是说话不算话，信誉会变坏的。”
　　跟着躺了下来，拼命挤了挤，压在了洛依的身后，环手搂住了她的细腰，乐正绫小脸有点微红：“依依，你应该是个讲信誉的人吧？”
　　“嗯？”
　　突然被乐正绫从后面抱住让洛依受到不小的惊吓，但她的话却使得她警惕了起来，这很不对劲啊！
　　如果说是别人听到乐正绫这样说，大概会觉得她善解人意，为别人着想，但熟悉她的洛依怎么会感觉不到乐正绫身上散发出来的醋味。
　　这话里有话！
　　“阿绫，我想先休息休息，一直制作作品还是很累的，你不想你家小可爱被累坏了吧？”
　　洛依拍了拍腰间的小手，试图让身后的人放开自己，刚刚才被欺负了一顿，现在又来，她有点害怕。
　　“当然不想啦，老婆~”
　　耳边传来只有在两人独处时才会有的称呼，身后的乐正绫用力把洛依翻了个身，面对着自己。
　　立起身子，两只手靠在其小脑袋旁边，将小妮子压在了温暖的床上。
　　“阿绫，你……唔……”
　　看着乐正绫的精致俏脸，还有嘴边的那点秀气的美人痣，洛依刚想开口，便被堵住了嘴。
　　随着唇舌交缠，逐渐升高的体温就连空调冷气也压制不住，身上传来的触感告诉洛依，乐正绫身子也发热了。
　　“老婆~”
　　又是一声甜腻，温柔传来，洛依红的滴血的耳垂被温暖、湿润包裹，轻轻咬了咬，留下了淡淡的痕迹。
　　洛依右手刚想使劲推开身上的褐发少女，却被其抓住，十指相扣。
　　乐正绫倒在洛依身边，把她不知道该放在哪的左手引领着放在了一处柔软上。
　　洛依瞳孔微缩，身体颤栗了起来。
　　“阿绫，你怎么……”
　　还是没把话说出口，问题还在嘴中，又被堵了回去，分开没有十秒钟的丁香再次相交。
　　感受着阿绫香甜的气息，洛依被冲的头晕脑胀，小手下意识的捏了捏，感受到了一片柔软。
　　“这，这就是阿绫的吗?果然比我大多了！”
　　握住柔软的小手，感受到了随着呼吸，摩擦着掌心的一点，心脏一个悸动，洛依下意识的松开右手，揽住了乐正绫的腰。
　　想了想，忍不住收拢五指，指尖掐进了雪白的软肉中，盈盈一握的欧派随着揉捏变化着形状。
　　好软，好弹啊。
　　怪不得阿绫这么喜欢捏我那里，原来手感这么好……
　　胡思乱想间，洛依能感觉到，紧贴着自己的褐发少女，颤抖了一下，心中莫名有种窃喜。
　　臭阿绫，没想到你也这么敏感~嘻嘻！
　　“呼呼……哈~”
　　最终。
　　洛依主动结束了这个吻，除了肺活量明显不如对方外，她现在有一肚子的问号想问她。
　　阿绫今天怎么了？
　　怎么感觉……变得柔弱了一点点。
　　要是在以前，打死她都不敢相信乐正绫居然会主动把那团柔软放在自己的手上。
　　不玩她的就很不错了！
　　今天，什么鬼啊？
　　但洛依还是没能说出口，主要乐正绫埋头在她精致的锁骨处，吸吮着雪白的脖颈，打算给她印上一个小草莓，每次接吻结束都是这样，乐正绫喜欢给她打上记号。
　　也不知道是不是暗示着，盖上印章，你就是我的人了……
　　感受着痒丝丝的快感，洛依脸红的发烫，虽然不是第一次做这种事，不过她还是羞涩的要死。
　　“好了没有呀。”
　　有点小疼，洛依背部弓起漂亮的弧度，扭着腰肢让身体离开乐正绫柔软的身子，同时也催促她快点结束。
　　“好了，急什么嘛！”
　　乐正绫略显沙哑的声音传来，看着洛依雪白脖颈间的小草莓，露出了一丝满意的微笑。
　　完美！
　　“依依……”
　　抬起头，看了一眼满脸羞红，蜷缩着身子的洛依，火红的眼中全是深情。
　　乐正绫从来没说过什么情话，洛依一直都知道的。
　　她不会说，也不想说。
　　但洛依知道，哪怕是她只会一遍遍重复自己的昵称，也同样能表达她灼热的心意。
　　不会说肉麻的话，其实根本无所谓。
　　谁叫自己，已经离不开阿绫了啊……
　　“你到底想干嘛？”
　　拉了拉衣服，遮住了锁骨上方的小草莓，洛依盘坐了起来，整理了一下凌乱的头发。
　　“就是想和你亲热一下呗，怎么?亲亲自己老婆都不行呀？”
　　微微撇过小脸，乐正绫眼神有点躲闪。
　　本来打算欺负一下就行了，谁知道最后上了头，事情也忘了说。
　　看着一脸坏笑的洛依，乐正绫有点小尴尬。
　　“说吧说吧，刚刚还在问我讲不讲信誉，你肯定有什么事要说。”
　　洛依还不知道乐正绫的。
　　看到她这副样子，果断的明白她肯定有什么事想要自己做，尤其是刚刚那个醋味。
　　啧啧啧。
　　想到阿绫刚刚把小妹妹给她玩了一会，企图收买自己，洛依心满意足，意气风发：“说吧，本宝宝满足你的愿望!”
　　“这可是你说的！”
　　没给洛依反悔的机会，乐正绫笑了起来，可爱的小虎牙暴露了出来：“依依，你是不是忘了一件事了？”
　　“什么啊？”洛依再次警惕了起来。
　　等等！
　　这画面感怎么好熟悉？
　　“你可是说过，等言和这件事结束，就和我合唱歌曲。”
　　“你不是欠粉丝们一首古风歌曲吗？我想，这两件事一起办了。”
　　“你觉得怎么样？”
　　乐正绫笑的非常好看，嘴角愉悦的勾了勾。
　　……

第三百九十二章 有你们这样当粉丝的吗？
　　“和你一起唱歌，出古风视频的那种？”
　　洛依身体后仰，碧绿的眸子眨巴了两下，表情相当狐疑。
　　她并没有忘记要和阿绫制作合唱歌曲这件事，只不过最近事情有点多，没来得及处理。
　　要唱什么歌，她都还没想好，要是按照乐正绫说的这样，两人的古风歌曲直接完成两件事……
　　感觉还挺不错？
　　洛依有点意动，省时省力这种事，她最喜欢做了。
　　“对啊对啊，最好有舞蹈，就和上次【霜雪千年】一样，录制完以后，交给我发布。”
　　乐正绫眯着眼睛偷看洛依的反应，一本正经的胡说八道：“你看我现在来虎鱼网这么久了，才只有两个作品，一个【霜雪千年】，一个【梦语】，这也太寒碜了点吧。”
　　“你就照我说的，帮我制作一个作品呗？”
　　乐正绫左脚撑着床一用力就坐了起来，水雾蒙蒙的大眼睛看着洛依，可怜巴巴的望着她。
　　拉着洛依的小手摇了摇，疯狂卖萌！
　　“emmm……好吧好吧，让我想想。”
　　洛依小脸撇开，故意无视装可爱的乐正绫。
　　不要脸的阿绫，卖萌可耻好吧。
　　摸了摸洁白的下巴，她好像知道，阿绫身上的醋味是从哪里来的了。
　　别看她好像什么都没说，就是感觉自己作品少，很想要新作品的样子。
　　但洛依知道，才没有那么简单！
　　联想今天刚开始的对话，她就知道，阿绫这是吃醋了，吃言和和自己的醋了。
　　什么作品太少，什么最好跳舞。
　　不就是明摆着有点嫉妒自己和言和合唱歌曲了嘛，然后就想要歌+舞蹈这种方式，扭转过来！
　　噫~
　　阿绫你真不要脸。
　　不过。
　　我喜欢！
　　越吃味、嫉妒，越能说明自己在阿绫心中的地位，洛依反而有点小高兴，有种惆怅又充满成就感的心情。
　　行吧行吧。
　　两件事一起办了就是啦！
　　她才不会说是懒得制作两个作品呢~
　　“好吧，阿绫人家就答应你，唱歌+跳舞，并且交给你发布。”
　　洛依装作愁眉苦脸，深思良久，叹了一口气，心不甘情不愿的说道：“我对你这么好，你可不要辜负了我啊。”
　　“怎么可能！我对你最好了！”
　　得到了心满意足的承诺，乐正绫眉开眼笑，迫不及待道：“那么作品什么时候能有呢？”
　　作品？
　　这个嘛。
　　投稿点什么，洛依还没想好，其实乐正绫和洛天依的歌曲有很多很多。
　　她现在就能随随便便兑换上百个出来。
　　但要是加上“跳舞”这个限定条词，还真有点难倒她了，毕竟歌多，舞蹈是真地没多少啊！
　　总不可能让她和阿绫跳极乐净土吧……
　　噫~
　　一想就感到好羞耻啊。
　　“这个让我好好想想吧，你不会真认为我现在就能把作品给拿出来吧？”
　　洛依摊手，一脸的无奈。
　　真是急，就不能等等嘛，给我点翻商店的时间总行吧？
　　“好吧。”
　　乐正绫也知道自己有点心急了，咯咯一笑，身子歪了下去，枕在了洛依白嫩滑弹的大腿上。
　　嗅着洛依身上散发的淡淡清香，摸出手机玩了起来。
　　洛依低下头，看着乐正绫清秀漂亮的小脸蛋，脸上带着淡淡的微笑。
　　阿绫。
　　这样……真好啊……
　　十分钟后。
　　“依依，有件事要告诉你。”乐正绫。
　　洛依此时此刻正拿着手机打贪吃蛇，马上就要过关了，头也不抬的说：“什么事？”
　　“哼哼~看到没有，还怪我打扰你休息，你群里已经开始闹起来了。”
　　晃了晃手机，乐正绫洋洋得意。
　　乐正绫在“洛天依粉丝群”里面有个管理员身份，经常会在里面出没。
　　作为一个“依依”控，她当然得进群全方位的监督洛依会不会在群里面ghs，亦或是被别人给骗了。
　　还用说。
　　她对那些一天到晚企图把天依骗到手的绅士、hantai们根本就没一丝好感。
　　敢和我抢洛依？
　　找死！
　　那个谁，小天依是你老婆？
　　二十四小时套餐不谢！
　　那个谁，天依最讨厌了，晚上老是蹬你被子导致你睡不着？
　　虽然很想和他说天依确实喜欢蹬被子，但四十八小时小黑屋不谢！
　　我家天依蹬的是我的被子，你在想桃子吃！
　　但是。
　　这是刚开始进群的时候了，乐正绫看到不顺眼的沙雕网友，二话不说就是关小黑屋，赤裸裸的体现出管理员就是能这样为所欲为，不知道得罪了多少网友。
　　不过。
　　毕竟群里面全是绅士，人多势众，万众一心，兵多将广。
　　哪怕她是管理员，几千个人想要挨个点名，也忙不过来。
　　而且区区禁言算得了什么，大不了一天过后，又是一条好汉！
　　不是我给你乐正绫吹，这个群全是我的小号，不信我换个号发“天依我老婆”给你看？
　　分分钟屠屏！
　　所以，管理员算得了什么，不要试图对抗我们这群“老婆党”啊！
　　在群里混了一星期后，乐正绫就悟了，明白了，再也没封过人了——遇到老婆党笑一笑，遇到过分的，直接就t了。
　　古话说得好，道理讲不过，那就从身体上消灭你。
　　别问那个古人说的，问就是孔子，因为他就这样干过。
　　她意识到了，人类是有极限的，讲道理是行不通的，所以直接t人，就是她不做人的打算！
　　这一波下来，群里老实多了，大家都知道乐正绫那叫一个心狠手辣，杀戮无数。
　　也同样明白了一个道理，和漂亮妹子讲道理，那是根本行不通的……
　　为被t的小伙伴，默哀三秒钟。
　　“什么事啊？”洛依把游戏点击了暂停。
　　“就是群里面开始闹国庆节结束这么多天了，洛天依承诺的作品怎么还没影呢？”乐正绫捂住小嘴，轻笑道。
　　其实她早就知道国庆节过后，粉丝们一直在闹这回事，不然刚刚也不会让洛依制作作品。
　　现在好了，全面爆发了。
　　“他们说你还不制作视频的话，就去把你直播间给举报掉……”
　　看到洛依一脸不在乎的重新开始游戏，乐正绫补充了一句。
　　洛依：“……”
　　我去！
　　好狠！
　　有你们这样当粉丝的吗？
　　洛依再也玩不下去了，关掉游戏，打开了粉丝群。
　　看了几眼消息，她发了一条消息出去：“最近想先制作搞笑视频，大家有什么想看的吗？”
　　……

第三百九十三章 恶龙咆哮
　　“你们想看什么类型的搞笑视频？”
　　这句话一出现在粉丝群里，整个群就开始沸腾了。
　　毕竟大家伙加群，不就是为了能近距离“摸摸”天依，好各种围观迫害，有事没事就反馈一点意见嘛。
　　现在洛天依出来了。
　　于是，群里面的回复就是……
　　“卧槽，我老婆出来了！”
　　“老婆老婆，我在这里，叫我一声老公行不行啊？”
　　“什么？这个洛天依是真的假的？黄帽子什么的，你不要骗我！”这是第一次看到洛天依发言的萌新，顿时都惊了。
　　“假的，她是我老婆，你们想都不要想别的。”
　　“谁是你们老婆，啊？（怒）”
　　乐正绫突然冒泡，并且发了个发怒的表情。
　　“当着乐正绫的面抱走天依！”
　　“区区乐正绫，天依在我手上，看你能拿我怎么办？”
　　“天依是我老婆，阿绫也是我老婆，哥这辈子幸福美满！”
　　xxx被乐正绫禁言二十四小时。
　　xxx被乐正绫禁言三天。
　　xx被乐正绫踢出群聊。
　　群友：……
　　卧槽。
　　太无情了！
　　我们不就是调戏一下你闺蜜吗？至于这样赶尽杀绝？
　　难不成小天依是你老婆？！
　　可恶啊！
　　忍，我们忍。
　　最终。
　　群员们还是放弃了抵抗。
　　他们已经认识到了，调戏洛天依并没有什么，但当着乐正绫的面调戏，后果很严重。
　　接着，大家开始一本正经的出谋划策：“我觉得来点和古诗一样那种新颖类型的吧。”
　　“有就不错的，无所谓的。”
　　“搞笑啊，只要你出，我们就会看，都行。”
　　“要不天依你投稿一个颜艺视频吧，我保证点击量分分钟破国网。”
　　“对对对，就和小拳拳一样，来个颜艺卖萌的！”
　　“+1。”
　　“+10086。”
　　“移动给了你多少钱？我电信出三倍！”
　　“你这是看不起我联通吗？十倍，梭哈！”
　　……
　　洛依：“……”
　　能不能不要这么沙雕，还不能不好好出谋划策了！
　　看着枕着自己大腿，笑的花枝乱颤的乐正绫，洛依无语凝噎。
　　得，又被阿绫嘲笑了，有你们这么一群粉丝，感觉真丢人。
　　一点儿都不靠谱！
　　不过。
　　看着这些消息，洛依也是受到了一丝启发。
　　本来对于这个视频，她就想偷懒，能混过去就混过去。
　　早就想摆脱鬼畜少女依这个头衔了，现在又要她制作搞笑视频。
　　这不是在刁难我洛依吗？
　　现在好了。
　　你们居然想看颜艺，就是说和小拳拳一样的那种卖萌视频。
　　啧啧啧。
　　本宝宝那么可爱，卖个萌，装卡哇伊什么的，还不是分分钟的事？
　　根本就没一点难度嘛。
　　“阿绫，他们想看我卖萌视频，你说怎么办？”
　　虽然目标已经确定，但洛依还是问了一下乐正绫。
　　没法。
　　要是阿绫不想看，她也拗不过。
　　仔细一想，洛依觉得吧，阿绫是不是管的太宽了，吃的管，穿的管，睡觉也要管。
　　现在好了，制作什么视频都要征求她的意见了……
　　我不可能真是你老婆吧？
　　洛依有点忿忿不平。
　　乐正绫看着手机，琢磨了一下，一想到当初小妮子穿女仆装在自己面前用小拳拳捶她胸口这件事，心里荡了一下。
　　萌，超萌！
　　可以的，我同意这件事！
　　反正网络上卖萌，根本无所谓，你们再羡慕，再流口水，还不是只能对着屏幕嚎。
　　而我乐正绫。
　　哼哼~
　　“那你必须得当着我的面把这个视频制作出来，我得盯着你，保证这个视频能让所有人满意，嘿嘿嘿……”
　　乐正绫反手摸了摸洛依白嫩的大腿内侧。
　　让小妮子早点把搞笑视频任务搞定，然后加班加点制作属于她们之间的舞蹈歌曲，这才是王道。
　　回忆了一下前几天洛依跳的那个什么极乐净土。
　　啧啧。
　　好想她在跳一次啊！
　　也不知道这舞能不能两个人一起跳，自己和依依穿着那种旗袍，在房间里面……
　　又萌又性感的依依，啧，真让人受不了。
　　小手不由自主的加大了力度。
　　“烦死了，很痒的呀！”
　　洛依并不知道乐正绫在想些什么，拍开她的小手，点了点头：“好吧，那我今天就把这个视频给制作出来。”
　　“这么快？”乐正绫有些惊愕的坐了起来。
　　“当然，不就是卖萌嘛，速战速决吧。”
　　怎么说呢。
　　洛依其实对卖萌并没有多大的抗拒，对她这种萌妹子来说，卖个萌怎么了？
　　一般人来看，让一个女孩卖萌什么的，肯定一定会不好意思吧？
　　其实并不会啊！
　　洛依对于卖萌，是没有反感的，她自己本身的卖萌大法技能，就堪称完美级别。
　　那么多男孩子一开口就是“嘤嘤嘤”“人家要抱抱”，还不准她一个女孩子卖萌了不成？
　　况且。
　　本宝宝那么可爱·JPG
　　当然。
　　这么快就落实下来，最重要的原因就是这种视频做起来会比较简单，轻松。
　　无论是以前的翻唱“我在东北玩泥巴”，还是“洛老师教你们背古诗”，这些搞笑视频都比较麻烦。
　　没个四五个小时，根本搞不定。
　　但是“小拳拳”这种卖萌颜艺就不一样了。
　　一般来说，最多半个小时就能搞定。
　　什么叫做短平快，这种就是！
　　现在才下午六点多，七点完成，剩下的时间打打游戏，玩玩阿绫，难道不香吗？
　　对吧？！
　　总而言之。
　　悄悄兑换出一张卡牌后，洛依从床上爬了起来。
　　别问什么卡牌，问就是“恶龙咆哮”！
　　哼哼，洛天依来你家吃饭了，怕不怕？
　　由于没什么技术含量，就是张嘴“嗷呜嗷呜”，并且各种做动作，挥爪子卖萌，几乎不需要什么操作。
　　因此。
　　七点不到，她就在虎鱼网后台上传了投稿。
　　然后。
　　然后就被阿绫再次玩了半天，谁叫她刚刚卖萌起来的样子，实在是太可爱了。
　　对乐正绫这种喜欢可爱生物的人来说，完全没有什么抵抗力。
　　什么？
　　不是说洛依要玩乐正绫吗？她不是要占据上方吗？
　　这种事，大家心知肚明就好……
　　谁玩谁，心里没点数吗？
　　对吧？！
　　……
　　ps：
　　天依恶龙咆哮：BV1m741177ps
　　惊了，小破站av号没了，变成bv了
　　完了，爷的青春结束了

第三百九十四章 超凶！
　　虽说在群里闹腾了一会，再次把洛天依给炸了出来，并且问他们搞笑视频想看什么类型，让洛天依粉丝群里面的网友们都松了口气。
　　看来洛天依还是没有忘记自己欠的账嘛！
　　但是。
　　问完这句话后就光速隐遁了，像极了炸鱼的老船夫，刷存在感的路人。
　　这就让粉丝们心里再次忐忑了起来。
　　问是问了，做不做，还真不一定。
　　洛天依虽然说过要在国庆节后制作搞笑视频与古风歌曲，可国庆节后，一天是国庆节后，一年也是国庆节后啊！
　　她到底什么时候出作品，大家心里都没什么底，好不容易把她炸了出来，却又不说话，只问了一句大家伙想看什么。
　　这就很难受了。
　　有种心里被猫爪了一般，痒痒的厉害的感觉。
　　而且小天依不久前才制作了“天行健”和“深夜诗人”这两个作品。
　　“深夜诗人”都才发布几天而已，又要她制作视频的话，其实大家伙心里都有点于心不忍。
　　谁都知道制作视频，尤其是原创视频加歌曲是一件很难的事，今天把她炸出来，也仅仅只是为了提醒她，别忘了这回事。
　　真要今天就出作品，还真没人信。
　　所以。
　　群里粉丝看到洛天依冒泡，并且征求了一下大家意见后，很多人都安心了，期待了起来。
　　“你们说天依会投稿什么？”
　　“不知道，反正肯定有投稿，等就好了。”
　　“说不定又是一段翻唱？她都好久没翻唱过了。”
　　“没准和小拳拳一样，是一个卖萌视频，比如说亲亲抱抱举高高什么的。”
　　“卧槽，这个听起来不错，期待！”
　　粉丝们在高兴夹着一些期待的心情中，很多人随着时间渐晚睡觉了。
　　这个世界修行党还是没那么多的。
　　于是。
　　在晚上十点半的时候。
　　那些还没睡觉的粉丝在虎鱼网到处乱逛的时候，忽然发现自己右上角亮起了红点。
　　这是关注的视频主有新作品更新的提示。
　　一瞬间，还在看别的视频的粉丝们全都好奇的点击了进去，想看看是谁发了新作品。
　　然而一些只关注了洛天依这一个视频主的人，激动的满脸通红。
　　卧槽。
　　不愧是殷勤的小蜜蜂，高产似母猪的洛天依，今天晚上才问了大家想看什么类型的视频，没想到才过去了几个小时，新作品就出来了。
　　想到马上就能看到新作品，他们怎么可能不激动！
　　进入视频页面一看。
　　作品名：【恶龙咆哮】超凶。
　　暂时看不出什么特别的地方，于是，大家伙赶紧冲到了视频的评论区或弹幕区，争先恐后的争夺一血。
　　毕竟。
　　这个世界上有很多有意义的事情，抢小天依的一血，无疑是最有意思的一件。
　　然后。
　　评论区那叫一个激动，可以说是一片欢腾。
　　“更新了更新了，天依终于更新搞笑视频了。”
　　“爷爷啊，小天依的搞笑视频您看到了吗？”
　　“什么鬼？天依前几天才发布了两个作品好吧。”
　　“那两首歌又不是搞笑视频，搞笑视频才是真爱啊！”
　　“天依更新搞笑视频了，爷的青春又回来了。”
　　虽然搞笑粉在天依粉丝比例中没多少，但怎么说也是最早一批开始支持洛天依的人。
　　徒然间看到洛天依再次更新了搞笑视频，那个感慨万千啊！
　　当初。
　　这些粉丝本以为搞笑区会多一位很厉害的搞笑视频主出来，谁知道别人跨界发展，无论在音乐还是游戏上面的成就，完全超过了搞笑视频。
　　这些老粉看洛天依一步步从几千个粉丝的小视频主发展成为了两百多万的大视频主，心里都有点唏嘘。
　　当然。
　　唏嘘归唏嘘，视频还是要看的。
　　……
　　“恶龙咆哮，超凶的洛天依？”
　　“这也是搞笑视频？”
　　某位中学生看着视频标题，有点摸不着头脑，想了想也没管这些有的没得，直接就点开了视频，准备看看天依这个视频到底是什么内容。
　　然而。
　　视频加载完成，这个中学生惊讶的发现，这个视频短得丧心病狂。
　　居然只有一分钟！
　　“什么啊，天依你变了，你变短了。”
　　而且这还不算，屏幕正中央就“嗷呜”两个大字，洛天依的画面，直接被挤到了右下角，就露出了一个小小的脑袋。
　　“不可能整个视频就嗷呜两字吧……”
　　这个中学生有种不祥的预感，决定直接点开视频，他选择相信洛天依不会那么水，视频应该很好看。
　　点开播放按钮。
　　画面上呆萌可爱的洛天依，忽然就把两只手放在胸前，曲成小爪子状，樱桃小口微张。
　　一段悠长且甜美的“嗷呜”就落入了他的耳朵里。
　　……
　　等到把这段“嗷呜”个不停的视频看完后。
　　看着画面中眨眼卖萌的洛天依，这一刻。
　　中学生觉得自己快不行了。
　　凶！
　　太凶了！
　　实在是超凶！
　　他感觉自己快要死了，写遗嘱都根本来不及的那种。
　　他活了十几年，第一次见识到什么叫做能萌死人。
　　这已经不是心动的感觉，这是心肌梗塞啊！
　　一脸娇羞的洛天依站在他的面前，疯狂“嗷呜”，用小爪子还有小虎牙打算咬他的样子。
　　那模样。
　　要是可以。
　　请直接凶死我吧！
　　我特么死而无憾了！
　　……
　　洛天依粉丝群。
　　“哎，阿绫太可恶了，又把哥给t了，幸好我有这个小号……”没有看虎鱼网的网友们，正在水群。
　　忽然。
　　有人进群里面嚎了一嗓子。
　　“小天依更新了，大家快冲啊！”
　　然后。
　　整个群就炸锅了。
　　“什么？骗人的吧？我怎么不信呢？”
　　“震惊！洛天依终于更新了，我室友临死前终于能看到她的新作品了，感动啊！”某人看了一眼睡的很安详的室友，嘿嘿笑道。
　　“兄弟，你室友都快死几百个了吧？求求你放过你室友们，岛国蓝衣小学生都没你这么厉害。”有人看不下去了，质疑道。
　　“什么视频？音乐还是搞笑？”
　　“日了狗了，怎么这么晚发新视频啊，人在夜班没WiFi，兄弟们给我说说好不好看。”
　　“怎么说呢……”
　　“咋了？”这位没WiFi的看到进群叫人的那位语气纠结，他有点慌。
　　“天依这次作品不行？敷衍了事？”
　　“没有，天依更新了一个不是搞笑视频的搞笑视频，全场高能。”那人这么说：“绝对不会让你失望。”
　　“……真的假的，我现在买流量去看看。”
　　过了一会这个人回来了：“卧槽，大家快冲啊，血赚不亏！”
　　……

第三百九十五章 小天依你又火了啊！
　　洛天依粉丝群内。
　　“小天依新作品，简直了，没看的赶紧去看看啊，血赚不亏！”
　　刚刚从虎鱼网回来的粉丝，一脸激动。
　　“不看，不是古风歌曲，哥打死不看，居然先出什么搞笑视频，悲哀，真的是悲哀！”
　　一位古风歌曲粉一脸沉痛，对洛天依不制作古风歌曲感到痛心疾首。
　　别想我看你的新视频，不把歌曲制作出来，还想骗我的票？
　　门都没有！
　　“快点去看，真的有毒啊兄弟！哥反正已经无限循环了，今天晚上不睡觉了！”
　　“切，我不信。”古风粉不屑的摇了摇头。
　　这么低级的手段，想骗谁呢？
　　“呵呵，你就别骗别人了，根本没你说的那么好看，我也就打算循环播放个几千次而已。”有人搭话道。
　　“就是，不就是小天依卖卖萌，凶了我一脸血吗？兄弟，哥挺你，绝对不要去看！”
　　“……”
　　艹。
　　你们越这样说，我怎么越想看了啊？
　　“算了算了，我还是去看看吧，不能辜负天依的一番心血。”
　　过了一会古风粉回来了：“果然我家天依超可爱！再来几个这种视频啊！”
　　“古风歌曲呢？”有人回复。
　　“还要个p的古风歌曲，有这个，舒服的一批！”
　　……
　　虽然此时已是深夜。
　　但，看到这个视频的人依旧很多。
　　在洛天依把“恶龙咆哮”视频投稿之后没多久，网络上凡是关注了她的人，全都炸锅了。
　　比如乐正咖啡厅处理完事物，正准备去群里和女粉丝们闲聊的言和，看到虎鱼网APP红点提示，打开了洛天依的新作品。
　　等她把这仅仅只有一分钟的视频看完后。
　　言和终于明白为什么洛依能强势霸占乐正大小姐了。
　　我滴个龟龟，这妮子怎么可以那么萌！
　　有一说一。
　　言和看着屏幕上挥舞小爪子疯狂卖萌的洛依，她承认她可耻的心动了。
　　竟然让她一个女生都心跳加速了！
　　唉。
　　为什么洛依可以想出这种新颖的视频啊。
　　明明就只有“嗷呜”两个字的台词，但不知道为什么，从她嘴里念出来，真的好萌。
　　和洛天依这个形象，真是绝配！
　　言和摇了摇头，关掉了虎鱼网，算了，下次见面的时候，趁机捏捏她的小脸蛋吧。
　　叫你凶我。
　　嘿嘿！
　　而乐正绫老爸那边。
　　乐正梁也看到了自己宝贝女儿闺蜜的新作品。
　　毕竟是女儿最好的朋友，他对洛天依的动态，还是随时关注中。
　　等看完以后。
　　他差点没心肌梗塞晕过去。
　　这小闺女居然这么萌？！
　　等等！
　　我好像知道为什么自己女儿很喜欢和她一起玩了……
　　乐正梁看着屏幕上的萌妹子，陷入了沉思，仿佛终于明白了什么。
　　不过。
　　问题不大，小女生罢了，还能把我女儿骗走不成？
　　从超凶之中缓过神来后，他决定再看一遍。
　　不要误会，他只是想以一位视频制作人的身份，来帮洛天依分析一下这个视频会不会成功。
　　作为别人小姑娘的叔叔，岳父大人，他觉得自己有必要，有义务这样做。
　　一分钟后。
　　不行，有些细节没看懂，再看一遍！
　　两分钟后。
　　嗯，还是有点处理的不到位，再看看。
　　三分钟后。
　　最后一遍，这么晚该睡觉了，明天还要开会啊！
　　四分钟后。
　　乐正梁正打算再点击一次播放的时候。
　　忽然醒悟了过来，“啪”的一声，扇了自己一耳光。
　　乐正梁啊乐正梁，你这是怎么了？
　　明明世界上最可爱，最萌的是你的宝贝女儿乐正绫，你为什么能如此堕落，看别的小姑娘呢？
　　区区洛天依罢了，有什么值得上瘾的？
　　没有！
　　小绫才是最可爱的！
　　乐正绫天下第一！
　　不过……
　　要是小绫能出一个这种视频就好了……
　　要是让洛依帮忙，让小绫也制作一个这种视频，会不会成功呢？
　　摸着下巴，乐正梁心里打起了算盘，他知道自己想让女儿制作视频，无疑是痴人说梦，但洛依的话——还真不好说。
　　话说回来。
　　要是小绫能有别人洛依那么可爱……不是，是这么会卖萌就好了。
　　唉。
　　不过，别人都叫他“岳父大人”了，其实也可以把她当成自己的女儿啊？
　　乐正家的小闺女？
　　好像挺不错的……
　　乐正梁有点意动。
　　“嘿嘿，要是小绫能学洛依出一个恶龙咆哮就好了。
　　YY了一会，看了一眼屏幕，他打算关掉虎鱼网，哼，洛天依这种幼稚的视频，根本就无法吸引他这种成熟的男人。
　　嗷呜嗷呜什么的，太幼稚了！
　　“算了，再看一遍吧，怎么说也是我家小闺女了……”
　　……
　　至于虎鱼网的弹幕还有评论区，基本上也炸了锅。
　　“回来了，卖萌的天依终于回来了！”
　　“嘤嘤嘤，天依凶人家，好可爱啊。”
　　“舒服了舒服了，萌死我了，今天晚上通宵就把这个视频无限循环吧。”
　　“这能叫搞笑视频？我特么……吹爆！”
　　“震惊，小天依又开始卖萌了，这都多久没看到过了。”
　　网络上，都对洛天依再次卖萌欢呼雀跃。
　　这种反应，其实也算正常。
　　毕竟当初洛天依这个ID，就是靠卖萌才起家的。
　　无论是“我在东北玩泥巴”，还是后面的“小拳拳”，全都可以归类成卖萌视频。
　　说是搞笑，其实并没有沾太多的边，后面的“古诗”系列才算得上是真正的搞笑视频。
　　可惜。
　　时隔三个多月。
　　很多人已经快要忘记能歌善舞的洛天依，其实也很会卖萌。
　　这么几个月没出搞笑卖萌视频，以及接连不断的音乐作品，舞蹈视频，亦或者游戏直播，大家对她的印象，都快变成天才少女依了。
　　在很多粉丝心中，洛天依就是一个唱歌水平很高，跳舞很好看，游戏打的很厉害的天才美少女！
　　卖萌？
　　有这玩意吗……
　　毕竟短短三个月就出了七八首歌，三四支舞蹈，被这些吸引住的粉丝们，根本想不到原来洛天依居然还会卖萌！
　　哪怕看到她以前的小拳拳，更多的人也会以为这个视频是她以前跟风制作的，完全想不到，洛天依才是原创者。
　　但是现在。
　　一堆路人粉，音乐粉，游戏粉发现洛天依卖萌这么厉害后。
　　居然莫名出现了一种世界观被扭转的感觉。
　　明明能靠颜值火，为什么非得靠才华啊？！
　　但是。
　　不得不说。
　　看完“恶龙咆哮”后，这群粉丝们更加喜欢洛天依了。
　　被才华吸引并没有什么，但在这上面再加上一个可爱，呆萌的标签，这岂不是更妙？
　　女孩子嘛，喜欢卖萌才可爱。
　　进可能歌善舞，退可卖萌装囧。
　　这才是最棒的洛天依！
　　小仙女依什么的，一尘不染看多了也就那样。
　　会卖萌的仙女依。
　　岂不美哉！
　　……
　　第二天，被生物钟非常稳定的乐正绫从床上拉了起来，见赖床无果后，洛依只好穿好衣服……继续趴床上玩手机。
　　人家穿着衣服趴床上，可没有赖床睡觉！
　　这是两码事！
　　好吧。
　　对此乐正绫也只能无奈的赏了她一个白眼。
　　遇到这种小懒猪，也不知道她倒了什么八辈子的霉。
　　“今天又准备干嘛？”理了理头发，乐正绫拍了洛依小屁股一下。
　　懒猪，打死你！
　　“当然是先休息休息啊，昨天才制作了作品，阿绫你不可能又要我干活了吧？”洛依一脸委屈，天天拍人家屁股，早晚被你拍肿。
　　咦，话说回来，肿点岂不是更好？
　　毕竟比较大嘛。
　　“行行行，你就好好休息吧，要吃什么，我去买。”
　　再次一个白眼送出，乐正绫准备出门买早餐。
　　看着瘫在床上的洛依，她觉得自己好累，又当老公又当妈的，什么事情都要做。
　　这也太难了吧！
　　或许，这就是成长带来的烦恼？
　　婚后生活就是这样的？
　　乐正绫陷入了沉思。
　　“三笼小笼包外加稀饭豆浆泡菜，豆浆不要糖，谢谢亲爱的阿绫啦~”
　　“要求真多！”乐正绫忿忿不平的走了。
　　洋洋得意的看着阿绫出去给她买包子，洛依以一个特别舒服的姿势侧着身体躺下。
　　打开了虎鱼网，她惊讶的发现，这才一个晚上的时间，她这个恶龙咆哮就已经进入了省网，并且站在了排行榜上面。
　　深夜诗人就在这视频的头上，位列一二名。
　　“啧，十个排名我就占了两个，自己真是太强了。”
　　美滋滋的臭美了一会，洛依看了一下视频数据。
　　播放量：12w
　　弹幕：5w
　　打赏数：1267
　　收藏:11w
　　嗯，还算可以，不过这个收藏数是什么鬼？
　　哪怕省网清空了市网的二十万点击，但加起来，再对比一下，都接近3:1点收了？
　　平均三个人里面，就有一个人加入了收藏？
　　这些人想干嘛？！
　　果然，一群变态绅士死萝莉控！
　　洛依一脸嫌弃。
　　点进去，看了评论区一眼，基本上都是……
　　“好凶，太凶了！”
　　“全程一脸懵逼姨母笑。”
　　“疯了，目测天依已经疯了。”
　　“妈耶，萌死老夫了。”
　　“医疗兵，医疗兵在哪？快给劳资加血啊！”
　　“滚蛋，劳资自己血都不够了，还给你加？开什么国际玩笑！”
　　“我已经离不开小天依的嗷呜了，救救我，我已经循环一晚上了。”
　　“没救了，告辞，等死吧！”
　　“不知道为什么，就是喜欢这有的没的。”
　　“是我的错觉吗？怎么感觉天依喊着喊着，就变成好饿了？”
　　“嗯？饿龙咆哮？”
　　“这个视频我已经看到好多翻版了，小天依你又火了啊！”
　　什么？
　　翻版？
　　我又火了？
　　洛依一脸懵逼。
　　其实。
　　这也很正常。
　　无论怎么说，洛天依也是两百多万粉丝的视频主，关注她的人里面不仅仅有普通网友，视频主也不再少数。
　　尤其是她上次那个“小拳拳”在全国都带火了一次节奏后，关注她的视频主，多的一批。
　　都想再跟风，蹭蹭热度。
　　谁知道别人洛天依那次过后，没多久就转型当音乐视频主了，很多视频主还有点痛心疾首，为不能再次跟风而感到失望。
　　谁曾想。
　　洛天依居然重操旧业了！
　　并且这个视频，可以抄！
　　然后……
　　然后就真的开始抄了。
　　毕竟这视频确实可以，可以说和“小拳拳”差不多，而且洛天依在主页上也说过，可以翻拍。
　　这就很妙了。
　　很快，在这个国庆节结束后的第一个周末，“恶龙咆哮”的嗷呜两字像是病毒一样在全国各地扩散开来。
　　很多人打开虎鱼网想找点视频来看，结果发现……
　　什么鬼？
　　怎么满屏幕的恶龙咆哮？
　　嗷呜又是什么玩意？
　　看着各种版本层出不穷的“恶龙咆哮”，不知道有多少人心态崩了。
　　你们有毒吧！
　　这么有规模，有计划的屠版吗？
　　尤其是版本实在是太多，比如说狗厂这种女装大佬也跟风制作了一个。
　　那简直了。
　　不知道闪瞎了多少无知网友的钛合金狗眼。
　　“卧槽，哥吐了！”
　　“举报了不谢，天依为什么在群里面发这个视频啊？！”
　　“狗厂是天依的狗腿子，看了天依的我还以为她的‘强烈推荐’很好看，这是万万没想到啊……”
　　“被天依骗了，哥幼小的心灵啊……”
　　当然，洛依并不是故意放毒，她不是那种人。
　　只是不想看到只有自己一个人被闪瞎狗眼，很热情的把好作品分享了一波。
　　要是没有被乐正绫按在床上打了一顿的话，这波还算可以。
　　当然，哪怕“恶龙咆哮”开始席卷全国。
　　无论是女装大佬版，漂亮姐姐版，可爱男孩子版，这里面最出名的还是洛天依版本。
　　毕竟洛天依现在已经不是以前默默无闻的小视频主，不可能再出现原创还不如翻拍火的情况。
　　……
　　星期天上午。
　　就在“恶龙咆哮”在全国泛滥成灾的时候，洛依呆在家里开始考虑古风歌曲该制作哪一个。
　　虽然摸鱼的日子确实很爽，但一直欠着债，也不是个事。
　　而且美其名曰“寻找灵感”，乐正绫也没理由来找她的麻烦，反而很自觉的回家了。
　　这就很好了啊！
　　这个星期小屁股不知道被收拾了多少下，洛依都快得恐绫症了。
　　忽然。
　　手机响了一声。
　　摸出来一看，居然是岳父大人发来的消息。
　　“那个洛依啊，今天有空没有，有件事想找你谈谈。”乐正梁道。
　　……

第三百九十六章 宣传大使
　　“洛依，能见一面吗？”
　　电话另一边，正襟危坐准备好好应付“岳父大人”的洛依，直接呆呆的愣住了。
　　脑子里想的台词，也被吓得一干二净。
　　“见……见面？”声音有些颤抖。
　　“对啊，要是有空的话，来我家里玩玩吧，小绫也真是的，一直不带你来玩，害我想找你聊聊都没机会。”
　　乐正梁稍稍犹豫了一下，开口道：“你能来我家一趟吗？我刚好有事找你还有小绫……”
　　“什么？”
　　洛依被吓的跳了起来。
　　找……找我还有阿绫？这是什么情况？
　　难道事情已经暴露了吗？这就是传说中的见家长吗？
　　这也太突然了点吧，洛依完全没有心里准备，小心脏的跳数疯狂飙升。
　　“你有事，不行吗？”
　　虽然洛依去过他家里几次，但除了第一次外，都是待几分钟就走，这就导致乐正梁其实和洛依并没有交谈过多少次。
　　看到洛依仿佛被吓到了，他有一点尴尬，总觉得自己就是怪大叔吓到小妹妹了一样。
　　我真没想请你来家里看金鱼啊……
　　略带着些许失望道：“不行算了吧，我就电话里和你说说……”
　　“不不不！”
　　洛依赶紧疯狂摇头，岳父大人主动召见，她怎么敢不去，哪怕事情真的败露，去就是送人头，那也至少能再见阿绫一面啊！
　　“很急吗？我现在就来。”
　　洛依也知道，乐正梁肯定有什么事要交代，不然从来不给她打电话，怎么今天突然呼了过来。
　　冷静下来后，洛依大致琢磨了一下，会不会是自己把阿绫拐带这么久，别人放个假什么的都看不到宝贝女儿，导致有点怨气？
　　这也很有可能啊……
　　不过以前都默认周末阿绫来她家里睡觉觉，那应该还是没什么问题的吧？
　　总不可能不让阿绫来我家了？
　　至于事情暴露，洛依觉得没可能呀，两人干坏事的时候，从来只在家里面，关门关窗，隐蔽的一批。
　　没理由暴露的！
　　阿绫小嘴可甜了。
　　不可能有人知道的！
　　“嗯，那就好，你现在能过来吗？”
　　乐正梁脸色也缓缓松了下去，其实他也挺怕这小姑娘不给他面子，主要听女儿说这闺女其实挺皮的，也不知道是真是假。
　　不过。
　　别人成绩很好，创作上也很有天赋，皮的话，也算不上什么缺点。
　　真要说有缺点的话……自己女儿才是问题最大的那一个吧……
　　乐正梁有点汗颜，洛依能陪乐正绫玩这么久还没崩溃，他其实挺佩服的。
　　“现在吗？可以可以，不过……陌生人进不了小区门吧……”
　　“没事，我让小绫来接你。”乐正梁一愣，反应了过来，撇了一眼乐正绫从昨天晚上就没打开过的闺房大门，嘴角抖了抖。
　　“叔叔，到底有什么事嘛，先和我说说呗~”
　　听到乐正梁要让乐正绫来接自己，洛依精神一振，心中的担忧一扫而光。
　　能让阿绫来，就说明事情没有暴露！
　　自己还能苟！
　　于是。
　　她笑嘻嘻的问了一下到底有什么事。
　　“嗯，也没什么大事，就是市上找我准备做关于嘉定市的宣传，你知道的，我们家就是搞这些的。”
　　稍微迟疑了一下，乐正梁略微解释道：“市里面有很多旅游景点，比如嘉定大佛，金顶这些世界文化遗物，市里准备扩大一下这方面的影响力，好拉动一下旅游的发展。”
　　“这和我又有什么关系？”
　　洛依一脸茫然，这些景点阿绫陪她都去玩过，好看是好看，但和她又有什么联系？
　　“到时候你就知道了。”
　　乐正梁晒然一笑。
　　前天看了洛天依的恶龙咆哮，他其实已经把洛依当成自家人了，毕竟长的可爱，成绩又很好的小姑娘谁不喜欢呢？
　　也算是为了报答她陪自己女儿玩那么久。
　　他打算拉她一把。
　　小闺女想要在网络上发展，作为乐正集团boss，举手之劳罢了。
　　以前只是没这个打算与必要，现在嘛……
　　“哦哦。”洛依点了点头。
　　心里还是懵逼的。
　　不过。
　　作为一个单纯的好孩子，她觉得自己还是不要多问比较好，毕竟和乐正梁这种老狐狸比，她就是一个什么人情世故都不懂的小萌新。
　　大佬发话，她还是听着就好了，反正……岳父大人应该不会坑自己吧？
　　然后。
　　早上十点，乐正绫来接她了。
　　“阿绫阿绫，你老爸找我们到底干嘛？”洛依紧张的抓住了乐正绫的小手。
　　整个人都在微微发抖。
　　马上又要直面岳父大人了，说不慌，那是根本不可能的。
　　上次的战况她还历历在目，差点就翻了船，幸亏蒙混过关了。
　　“我怎么知道，我爸很烦的……”乐正绫很嫌弃的回道。
　　废话，一个女儿奴家长，看着就不想搭理，还想知道他在想什么？
　　那只会增加自己更加不想搭理他的欲望好不好。
　　乐正绫一直觉得，乐正家的男人就没一个正常的。
　　乐正家就她一个正常人！
　　“什么，你居然连你老爸想干嘛都不知道？”
　　洛依很是震惊，然后恍然大悟：“我知道了，阿绫你也太逊了吧，要是你老爸想坑你，那还不是随随便便的事？”
　　“哎，果然，家里还是只能靠我聪明机智的小脑袋，不然早就崩了呀。”
　　然后她就露出一脸唏嘘，仿佛自己才是一家之主的表情。
　　乐正绫：“？？？”
　　你在得意个什么鬼？
　　我老爸敢坑我？
　　我还需要靠你聪明机智的小脑袋？
　　瞥了一眼洛依的小屁股，乐正绫捏了捏手指。
　　突然感觉就很想打她小屁屁。
　　怎么办？！
　　……
　　在乐正绫家别墅前，洛依看着面前这熟悉又陌生的地方，微微有些激动。
　　岳父大人！
　　救救我！
　　我又被你家女儿家暴了！
　　“走啦，我亲爱的依依~”
　　见洛依一脸激动，乐正绫哼哼了几声，抓住洛依的小手就把她给拉了进去。
　　三天不打，上房揭瓦。
　　虽然这几天天天都在打，但还是欠收拾！
　　想告状？
　　没门！
　　“洛依来啦，坐。”
　　坐在客厅沙发上的乐正梁看到两人走了进来，微微点头示意了一下。
　　等洛依坐好，他忽然开口道：
　　“洛依，我想让你当嘉定市的宣传大使，你觉得怎么样？”
　　……

第三百九十七章 面对现实
　　“宣传大使？”
　　“嘉定市形象大使？”
　　听到乐正梁说的话，洛依和乐正绫惊呼了起来。
　　尤其是洛依，听到岳父大人居然有这种想法，怀里像揣着一只小兔，心脏怦怦地跳个不停。
　　这个……也太吓人了吧？
　　我真的可以吗？
　　洛依现在慌得要死，小手不由自主捏住了。
　　“当然，不过，只是之一而已。”
　　乐正梁有棱有角的眉毛挑了挑，靠在沙发上：“嘉定市准备进行宣传，父母官找到了我的头上来，想请一些明星帮帮忙。”
　　“作为市里的企业，这种事情肯定是要帮的，不过我也有了很多操作空间，比如说就是这个宣传大使。”
　　乐正梁随后解释了一下，大概就是市里面打算重点宣传一下市里的旅游景点，想找乐正集团出一些有名气的明星来进行推广。
　　而旅游景点有很多，于是就有很多个所谓的宣传大使，各自负责一部分景点。
　　这件事说大不大，说小也不算小。
　　毕竟能和市里扯上关系，也属于正规，正面的宣传，很多明星还是很乐意当形象宣传大使的，竞争也算比较激烈。
　　而乐正梁，就是想要洛依加入其中，好获得一些人气。
　　别看只是其中一个，但也属于有利无弊的绝佳机会，很多人想挤进来都根本没机会。
　　一位网络上的视频主，和一些现实里面的明星比起来，还是差的很远。
　　乐正梁这次可以说是直接利用自己的权利，想强行把洛依加进去。
　　“洛依，我觉得你可以。”
　　乐正梁看着洛依，和颜悦色道。
　　“不不不，我怎么可能，岳……不是，叔叔，你觉得我行吗？我可不是什么明星！”
　　洛依惊慌失措的连忙摆手，岳父大人都吓得差点脱口而出，还好反应了过来。
　　不过。
　　心里越加慌张。
　　要她这种宅女出门当什么大使，这也太魔幻了吧，还不如待在家里打游戏来的痛快啊。
　　洛依现在腿肚子发软，把求助的目光看向了乐正绫：阿绫，救我！
　　“老爸你的意思，其实只需要洛依负责一小点就行？”
　　没理洛依求助的目光，乐正绫若有所思的拍了下小手：“想必嘉定大佛，金顶这些，她是根本没希望的？”
　　对洛依有好处的事情，乐正绫向来是来者不拒。
　　她不同意？
　　敢！
　　我才是一家之主，都得听我的！
　　乐正绫用行动证明，谁才是当家的。
　　“当然，洛依想宣传这些，我也不可能同意。”
　　点了点头，乐正梁语重心长道：“这种世界级景点，只能交给那些出名的明星，要是给一位陌生的小姑娘，市里面不会同意，那些明星也会不高兴，我可不想害了她。”
　　“一个小景点，出宣传片或你们自己看情况宣传，都比较稳当，哪怕出了问题，也不会有太大的后果，要是真强行要大景点，出了毛病，那名声也毁了。”
　　“我可不想拔苗助长，慢慢来挺好的，洛依你觉得呢？”
　　乐正梁笑容可掬的解释了一波，想听听这个小闺女有什么想法没有。
　　要是不同意，他也没强迫的意思。
　　“不，叔叔我不……哎呦！”洛依急忙开口，刚想拒绝却被乐正绫揪了一下小屁股，疼的把话吞了回去。
　　眼泪汪汪的看着乐正绫，气鼓鼓的嘟着小嘴。
　　讨厌死了！
　　有你这样欺负人家的吗？
　　“我们答应了，老爸你把景点给我们看看，先选一个出来试试吧。”
　　乐正绫轻笑了下，根本没征求洛依的意见，把这件事给答应了下来。
　　那天生强大的气场，轻而易举就把洛依给震的不敢说话，只能在旁边瑟瑟发抖，听候安排，像极了乖巧的小媳妇。
　　“这次宣传要求是什么，应该不是很难吧？”
　　“嗯，其实市里就是打算利用明星的人气，为市里带来人流量。”
　　见宝贝女儿发问，乐正梁急忙解释道：“到时间虎鱼网会跟着上一个嘉定市旅游宣传专题，明星们各显神通，在各自选定的景点拍宣传片或通过别的方式来进行宣传。”
　　“听说好像还有一个什么投票，看谁的票数多，用来激起明星们的好胜心，反正你们看看就好，那可是神仙打架。”
　　大概了解了一下，乐正绫也差不多明白这件事是个什么情况了。
　　就是嘉定市请一堆明星跑网上进行宣传，然后还在一个专区里面PK，看谁宣传做的好，谁用了心。
　　反正洛依在她老爸眼里，就是一个跟着打酱油的小萌新，跟着一群大佬混就完事了。
　　那么多明星云集，哪怕没有一线的，但还是很强了。
　　这么多明星带来的影响力，总会有路人会注意到里面有一个洛天依，说不定就会关注她，有利无弊的事情，还是挺不错的。
　　拿到了能选择的景点和明星名单后，两妹子果断地抛弃了乐正梁，来到了乐正绫的寝室内，打算好好研究一波。
　　“依依，这次就靠你啦，给我吊打他们！”
　　展开一份名单，乐正绫意气风发，挥斥方遒。
　　大有金戈铁马，气吞万里如虎的气势。
　　“阿绫，现实里面我是真没什么方法，你总不会认为我比那些明星厉害吧？”
　　看着名单上的那些明星，不少是洛依眼熟的，毕竟来到这个世界她也看了不少的电视剧，她实在是没有什么信心与之媲美。
　　哪怕是前世，洛天依也……
　　唉。
　　阿绫太高估我了。
　　洛依有些垂头丧气。
　　“那怎么办？我都答应我老爸了，我可不想被他看不起。”
　　乐正绫也醒悟了过来，望着情绪有些低落的洛依，有些不忍道：“要不……还是算了？”
　　她也明白了过来，小妮子虽然在网络上如鱼得水，但真要和现实里面的明星比，还真有点悬。
　　她有两百多万粉丝不假，但如果参加投票，里面指不定有多少人会叛变……
　　“还是算了吧，都答应了，我们还是找一个目标试试呗。”
　　洛依苦恼的想了想，觉得自己也不可能永远在网络上混，还是得面对现实。
　　这次，也是一个很好的机会。
　　三次元的洛天依，应该……会不错吧？
　　……

第三百九十八章 小笼包，叉烧包，奶黄芝麻豆沙包
　　“真有可能扑街吗？”
　　乐正绫还是有点不信，盯着洛依。
　　“当然啦，你还真把我当成完美少女依，是无所不能的啊？这种事不是不行，而是很有可能比不过那些明星，对我来说并没有多大的好处。”
　　洛依当然清楚乐正梁还有阿绫两人，都是一片好心，但有一说一，她心里一点底气都没有。
　　以前在网络上，她还可以凭借着前世的经验还有系统各种浪，各种带妹飞。
　　嗨皮的一批。
　　可一旦跑到现实里面，她这个宅女就麻爪了，在她看来，这完全就是两码事，领域都不一样，这要她怎么玩？
　　毕竟，她只是一位才满十五岁没多久的少女，哪怕有一些以前的记忆，社会经验这些，也不是很丰富。
　　看着一脸不相信的乐正绫，洛依小脸都黑了。
　　“好吧，其实我该好好和你讨论一下的，刚刚有点太武断了……”
　　见洛依第一次认怂，不复以前的嚣张，乐正绫也明白这次有点冒失，有些懊恼的拍了拍小脑袋，不知道该说些什么才好。
　　其实。
　　这也怪不得她。
　　主要洛依这几个月的表现实在是太亮眼了，简直就是传说中的琴棋书画，刀剑棍棒样样精通，无所不能，无所不会。
　　这就导致她心里盲目的选择了相信她。
　　在她看来，小妮子当一个什么宣传大使，去竞争一下票，应该问题不大。
　　第一不敢说，前三应该还是有的。
　　结果。
　　事情好像不是她想象中的那样。
　　“没事啦阿绫，反正都已经答应了下来，我们试试看吧。”
　　见阿绫懊恼起来，洛依宽慰道：“反正我又没什么名气，哪怕这次扑街对我来说也算不得什么。”
　　叉着腰，莞尔一笑：“就当是一次游戏吧，用玩的心态来对待就好了。”
　　乐正绫凝视了片刻，见洛依好像真没放在心里，心中浮现出了一丝羞愧。
　　都怪自己冒失答应。
　　什么当成游戏。
　　什么用玩的心态。
　　洛依她……这是提前认输了啊。
　　“依依，就这样办吧，现实里面我也没有什么办法，要是想刷票的话，我倒是可以帮帮忙。”再次看了一眼名单，乐正绫笑着开起了玩笑。
　　当然。
　　也可以说并不是玩笑，要是依依点头，她真可以帮她刷成第一名……
　　哪怕这些明星粉丝再多。
　　“你帮忙给我打打下手就行啦，别搞这些鬼名堂。”洛依摇头拒绝了乐正绫的提议。
　　看似刷成第一名好像很不错，能吸引到很多路人，但她一个名气不太大的视频主居然在网上吊打一群明星，怎么想也觉得有点不对劲吧？
　　这种事，做了就是一个污点，不值。
　　她还是想试试看，凭自己的本事，能在这一群二三流的明星里面，打到什么名次。
　　又没有大腕，又不是不能搏一搏，刚刚表现的那么怂，其实主要是不想太让乐正绫担心，怕她懊恼很久。
　　现在。
　　确定要认真对待这次宣传后，洛依握紧了小手，决定放手一搏。
　　“那到底怎么办？我很想帮忙啊……”乐正绫苦恼的想了想，突然觉得自己好没用，一点忙都帮不上的样子。
　　亏她刚刚还在老爸面前信心满满，结果，却发现自己要是不靠家里，其实也就那样。
　　一股失落感，浮现在了乐正绫的心头。
　　“玩！”洛依深吸了一口气。
　　“玩？”乐正绫一脸懵逼。
　　“对呀，阿绫你就放松心态，陪我好好玩玩吧！”
　　玩。
　　就是洛依想出来的法子。
　　反正这次机会是白捡的，反正乐正梁也认为她就是来混脸熟的。
　　那么她真的随便来，应该问题不大吧？
　　既然这样。
　　那就真的用玩的心态来对待这次宣传。
　　别的明星很可能一本正经的录制宣传片，她打算反其道而行之，找一个小景点，比较亲民，普通人都能去的景点，好好宣传一下。
　　至于怎么宣传，先把景点选择好再说吧。
　　能成功最好，失败也没有什么损失。
　　她还不信了，凭借前世那么多花样，她还玩不出花来，无论是网络还是现实，她代表着洛天依，一定要雄起啊！
　　加油，天依！
　　“你有什么目标吗？”乐正绫伸手摸了摸洛依的小脑袋，既然小妮子想玩，那就好好陪她玩玩吧。
　　事情是她惹出来的，她心里其实很不好受，总觉得自己给洛依惹麻烦了。
　　“嗯，先看看有什么景点能选择吧，嘉定市可是旅游强市，好景点挺多的。”
　　洛依板着手指将接下来的目标告诉了乐正绫。
　　“那我们先看看吧……嘉定大佛，金顶这些肯定想都别想。”
　　乐正绫看了看旅游景点选项。
　　“我们找最小的来玩？”
　　“嗯，就选小的来玩。”
　　洛依和乐正绫趴在床上，细细的翻看了起来。
　　“嘉陵小火车怎么样？全国唯一还在烧煤的火车，一路上的油菜花很好看的。”
　　“不行吧，这个算是比较出名的景点，肯定有人会选，油菜也不好吃。”
　　“乌尤寺？”
　　“我年纪轻轻的去庙里面，不太好吧，而且素菜不好吃……”
　　“桫椤峡谷？听说桫椤是恐龙吃的。”
　　“疯了吧，全是树，我又吃不了……”
　　“吃吃吃，你天天就知道吃！”
　　不等洛依爬起来，乐正绫抓着洛依小脸蛋狠狠的拉了几下，还能不能好好商量了，谈着正事尽扯到吃上面，乐正绫都快气疯了。
　　“疼疼疼，阿绫疼！”
　　看到洛依一脸痛哭的表情，拉着脸颊再扯了两下后，她才觉得稍稍解气。
　　“真的是，景点不去吃东西，那还有什么意思嘛？”
　　洛依揉了揉自己发红的脸颊，有些愤愤不平的发表着自己独特的见解。
　　反正在她看来，旅游约等于吃特产。
　　没有好吃的景点，那根本就毫无存在的意义。
　　“你就是个小吃货，要不选个专门吃东西的地方得了，我就看你吃！”乐正绫无奈扶额。
　　这妮子，真的没救了。
　　“嗯？专门吃东西？”
　　洛依竖起耳朵，要素警觉，脑海中灵光一闪，一个绝妙的主意冒了出来。
　　“阿绫阿绫，我知道该选哪个景点了！”
　　“嗯？”乐正绫狐疑的看了她一眼。
　　心中突然有一种不妙的感觉。
　　“就嘉定市的美食街怎么样？小笼包，叉烧包，奶黄芝麻豆沙包……诶诶诶，好好和你说话，打我干嘛呢？”
　　……

第三百九十九章 吃播
　　最后。
　　在洛依奋不顾身，舍生忘死，肝脑涂地的强烈要求中，乐正绫勉勉强强算是同意了她想把这次宣传地选为美食街这件事。
　　“美食街难道不是景点吗？难道不是最小的那种景点吗？”
　　“而且我们对那里很熟悉，天时地利人和都在，这次一定可以的。”
　　“美食街距离很近，我们放学后，就能顺便去那边转悠一圈，晚上也不耽搁时间，宣传这种地方，还是很简单的，也很符合我们玩玩玩的宗旨。”
　　听着洛依振振有词的解释，要不是看到她边说边流口水，乐正绫还差点真信了她的邪。
　　你确定你不是想趁机吃香东西，骗我请你胡吃海喝吗？
　　你为什么这么优秀啊！
　　当然。
　　事情已经定了下来，乐正绫也没什么好说的，她一直觉得自己今天坑了洛依，洛依既然想吃点东西，那也没什么大不了的。
　　又不是没钱。
　　反正，她好像还欠洛依四百，还是五百顿大餐来着？
　　乐正绫有些茫然，为自己欠下了多少债，心里并没有数。
　　总之，好像挺多的。
　　……
　　把定好的地点给乐正梁说了一下，乐正梁也有些错愕。
　　他虽然说过要让她们选择小景点，但也不至于小成这样啊……
　　区区一个美食街，用得着什么宣传大使吗？
　　他有些茫然的看了自己女儿一眼，想确定一下他是不是听错了。
　　“就是美食街了。”
　　看到乐正绫也无奈的点了点头，他知道了。
　　没听错。
　　果然。
　　女儿以前说的是真的，洛依这个小闺女，是真的有点不靠谱啊……
　　他还以为她会选有点名气的地方，哪怕有人竞争，他也能帮忙给抢到手。
　　结果万万没想到，来了一个专门吃东西的选择，当真是出乎意料。
　　不过。
　　乐正梁也不想操心两个小姑娘之间的事了，反正景点是她们自己选择的，他没必要多嘴。
　　机会他给争取到了，自己把握不住，他也没办法。
　　反正乐正梁觉得吧，这两妹子这次铁定得扑街，搞不好虎鱼网上面的投票，就是最后一名。
　　“哎，早知道我自己挑一个不错的景点给她，谁知道洛依居然这么跳脱……”
　　乐正梁望着女儿远去的背影，无奈低头叹息。
　　……
　　嘉定市和虎鱼网的动作很快，在周末结束后的第二天，就在网上开启了一个嘉定市旅游宣传专区。
　　由于里面列着一些明星，并且明星们都在企鹅圈这种地方宣传过，当专区出现后，顿时就吸引了不少网友进来。
　　“我家哥哥真厉害，居然能选嘉定大佛，怕是马上就快进一线了。”
　　“莫哥也不错啊，选的这个景点很好，我以前旅游的时候去过，真的很棒。”
　　“我的天，这么多明星，嘉定市这波是大手笔啊！”
　　“咦，以前还不知道，现在这样一看，嘉定市好像是一个很不错的旅游地区啊？这么多出名的景点，一口气就能全部逛完，很不错。”
　　“emmm……洛天依是谁？为什么会出现在这里面？”有一个路人发现了一个不认识的名字，在评论区表达了出来。
　　“好像是一个视频主？最近那个恶龙咆哮就是她出的。”
　　“我好像看过？挺可爱的一个小姑凉，萌萌的。”
　　“怕是关系户吧？就她一个网络上的视频主。”
　　“啧，管它的呢，别人就宣传一个小小的美食街，能有什么大不了的。”
　　“也是哈。”
　　关于洛天依进入宣传专区，在网络上也就略微溅起了一丝波澜。
　　毕竟这件事说白了真不是多大的事情，一个市的宣传罢了，又不是多大不了的。
　　网友们都很好奇这群人会如何进行宣传，要是这位洛天依的作品，或宣传方式很不错，他们也不介意给她投上一票。
　　然而。
　　这只是普通网友这样觉得。
　　某些视频主看到洛天依居然混进了一堆明星当中，嫉妒的怒火都快把自己给烧死了。
　　同样是视频主，凭什么就她能进去啊？
　　我们不服啊！
　　内幕，肯定有内幕！
　　“洛天依混到专区里面真的没问题吗？”
　　“这也太黑了吧，虎鱼网不能这样啊。”
　　“凭什么就她一个视频主，不公平！”
　　“我粉丝数比洛天依还多，是不是也能进去啊？”
　　无数条消息，被发在了评论区里面。
　　一些路人看到这些消息，心中也起了一丝疑惑，毕竟那么多人里面就一个虎鱼网的视频主，是个人都会感到有点不对劲。
　　该不会……
　　真的有黑幕吧？
　　一时间。
　　评论区乱糟糟了起来。
　　嘉定市的官方人员当然看到了这些带节奏的帖子，怕影响到这次宣传，只好站出来解释了一下。
　　“关于洛天依进入宣传专区，那是因为她是我们当地人，请本地最厉害的视频主帮忙宣传，应该不是什么大问题吧？请大家不要乱想太多，并没有什么内幕，谢谢大家，请谅解。”
　　视频主们：“……”
　　玛德！
　　别人说的好有道理，我们居然无言以对。
　　他们都快哭了，恨不得把户口本改成嘉定市。
　　对一些明星来说这次可能就是一次普通的宣传，但对网络上的视频主来说，真的很nb了啊。
　　和那么多明星在一起露脸，简直就是千载难逢的好机会，说不定这波下来就能成功出圈。
　　而有些有芥蒂的人看到这解释，也释然了。
　　人家洛天依是本地人，本地官方请别人宣传，也算得上是理所应当的事情。
　　于是。
　　这场风波就这样轻而易举被瓦解掉了。
　　洛天依参加宣传，也因为这次官方的解释，算得上是师出有名，名正言顺。
　　……
　　星期一，放学后。
　　“阿绫，快点快点，还要不要进行宣传了？你能不能有点干劲？”
　　大街上，洛依急急忙忙的拉着自己的饭票前往目的地：美食街。
　　有一段时间没来这里吃好吃的，洛依心里怪想念的。
　　“依依，你确定这样做没什么问题吗？”
　　乐正绫低头看了看自己手中的手机，还有一个充电宝，心中充满了大大的疑惑。
　　“当然没有问题，没见识过吧？”
　　洛依回头嫣然一笑：
　　“这就是传说的，吃播！”
　　……

第四百章 户外直播
　　“吃播？”
　　乐正绫微微蹙眉，心里充满了疑惑。
　　讲道理，她这段时间在网上混了很久，以前一些不懂的东西，也大部分都知道了。
　　可“吃播”什么的，她还真没听说过，哪怕她现在自己本身就是一位主播。
　　拿手机开直播，并且还是跑去吃东西？
　　会有人看你吃东西？
　　这小妮子，说是新套路，新流派，肯定能在网络上引领出一波潮流，成为户外主播祖师爷。
　　说的那么好听，厉害，花团锦簇。
　　其实。
　　不会就是想趁机来吃一顿吧？
　　宣传什么的，顺带而为？
　　想到这里，乐正绫小脸差点黑了下去。
　　“是啊，虎鱼平台最近才上线了手机直播功能，这次不好好利用，简直对不起观众。”
　　洛依肯定的点了点头，漂亮的眼眸中充满着自信。
　　既然已经选定了目标，那她肯定会尽心尽力，而用直播带货宣传，最后再出一首“千年食谱颂”完成绝杀，就是她最终目地。
　　不得不说，网络有些弱于前世的这个世界，给了她不少操作空间。
　　比如说前世泛滥成灾的外景主播，就还没出现过。
　　吃播，更没有。
　　就好比几年前，不会真有人觉得让别人看自己吃东西是一件很有意思的事吧？
　　没出现第一个吃螃蟹的人前，谁能想得到观众确实很感兴趣？
　　洛依就打算在这个世界，吃第一个螃蟹。
　　而把这两者结合起来，用一种新颖的方式呈现给网友们，想必应该还不错。
　　这也是她唯一想到能带货的方式，毕竟她人气和那些明星比，是真的比不上，只能出新招来试试看。
　　至于成不成，那就尽人事听天命了。
　　不过说到外景直播，就不得不提到4g网络这玩意，洛依还记得前世的直播界，短视频，各种app等等一系列改变生活方式的东西，全都是依靠4g才蓬勃发展了起来。
　　而这个世界，4g刚好才全国普及完毕。
　　当然。
　　这也没什么大不了的，毕竟和她没多大关系。
　　可有次乐正绫好像和她说过一句，徵羽摩柯家里，好像就是做基础通讯设施的，并且……好像还提供智能终端设备？
　　也就是说，这次直播用的流量，其实是徵羽摩柯家里仪器发射出去的？
　　等等！
　　智能终端设备，不就是手机吗？
　　徵羽摩柯家还在卖手机？
　　这种东西……
　　“既然你有信心的话，那就这样办吧。”
　　乐正绫见洛依眼神有点飘忽，还以为她心里也没多少底，强忍住了“我俩真的要扑街”这种吐槽词，拿起手机开始操作了起来。
　　扑街就扑街吧，反正街上挺凉快的。
　　……
　　此时在虎鱼网，不少网友在等待着洛天依直播间的开启。
　　一向只会打游戏或唱唱歌的洛天依居然在主页说要开启新直播模式，对这些观众来说，简直就是太好奇了。
　　直播不就是看主播打游戏，或唱歌跳舞瞎聊天吗？
　　还能有什么新模式？
　　尤其是知道洛天依居然还摇身一变，变成了什么嘉定市宣传大使。
　　这个名头，在普通网友看起来，还是很唬人的。
　　于是乎，在直播开启前，不少网友纷纷在直播间弹幕猜测洛天依今天的直播内容会是什么。
　　唱歌跳舞打游戏，那肯定是不可能的，毕竟是“新”模式嘛。
　　联想到她宣传大使的身份，难不成，是放点旅游景点的视频给大家看看？
　　这有什么好看的……你还不如卖萌得了。
　　大部分观众还是比较喜闻乐见想看到洛天依卖萌，尤其是这几天“恶龙咆哮”席卷全国，看当事人现场表演一番。
　　噫~
　　刺激！
　　“天依这次到底要干嘛啊？听说阿绫也跟着去了，难不成跑网吧开黑打游戏？”
　　“我看十有八九还是打游戏，最多也就唱唱歌，如果说是新模式的话……该不会是边打游戏边唱歌吧？”
　　“唉，这些我倒是觉得无所谓，大家有空能不能帮天依投投票啊，现在是最后一名，感觉好惨。”
　　“emmm……老哥不好意思，今天的票给莫哥了，我可是他多年粉丝，小天依这边，以后再说吧。”
　　“我也是……天依这边，咳咳。”
　　“别的不求，只要这次直播真的有意思，我以后的票就全部是天依的了。”
　　“这可不一定，直播还能玩出什么花来？肯定就是老生常谈，最多向我们求票。”
　　“这次宣传大使比赛，天依没任何优势啊……”
　　……
　　不知道是谁开始带的节奏，弹幕的话题一下子就从这次的直播内容，歪到了宣传大使比赛上了。
　　毕竟这次嘉定市请的明星，还算是不错，网友们或多或少都有喜欢的在里面。
　　一旦喜欢的明星和天依碰上了，对到底给谁票，该如何选择，就纠结了起来。
　　在大部分网友看来，对洛天依的喜欢是不假，可她要是拿不出什么东西来，这件事就很难办了啊。
　　所以。
　　不少人看到洛天依发了新公告，就期待的跑了过来，准备看看她到底要怎么样。
　　我们的票，可不是那么好要的。
　　当然。
　　跑来的人里面，不乏一些眼红的视频主。
　　尤其是看到那么多明星里面，就混了一个洛天依进去，说不羡慕嫉妒恨，那是假的。
　　大家都是视频主，要是都没进去还好说，可凭什么就你能混入大佬群里面去？
　　说什么当地人，鬼才信这种说法！
　　明明你的粉丝数还没我多，作品也不见得比我好，凭什么你能获得这种资格？！
　　哪怕官方解释了，但在某些视频主看来，这背后绝对有什么黑幕。
　　红眼病，到处都有，也算得上是炎黄国的传统。
　　而这次，洛天依就再次遇上了一波。
　　不就是运气好能和一群明星玩几天吗？
　　你还真以为自己是大网红啦？
　　哼，还搞什么直播新模式，要是拿不出东西来，到时候看你怎么收场。
　　于是。
　　一些愤愤不平，被嫉妒冲昏了头脑的视频主开始在直播间疯狂带节奏，要么说洛天依这次直播内容肯定很不错，内容新颖观赏度高，要么就说洛天依只是想骗大家手中的票，大家不要给她。
　　反正无论是捧杀，还是贬低，那节奏带的满满的，弄的一群网友们期待感都降低了不少。
　　哪怕有人觉得直播间弹幕风向有点不对劲，但也不知道到底是那出了问题。
　　就在这样一片闹哄哄的弹幕中，直播间画面闪了两下，直播总算是开始了。
　　虽然是户外直播，但为了避免出现意外事故，洛依不仅要乐正绫买了无限不限速流量包外，还让她特地换了一部最新的手机，外加一个充电宝。
　　手机是摄像头贼好，续航贼长的那种。
　　因为今天，可要大吃……不是，是要大干一场！
　　续航短了那可不行。
　　于是。
　　乐正绫调试好手机，并且放在一个类似于自拍杆的设备上后，两个妹子倩丽的身影，一条繁华的大街就这么呈现在了观众们的面前。
　　终于等到直播开启的网友们全都愣了愣，脑子里面充满了问号。
　　这场景不对劲啊？
　　这怎么在大街上？直播不都是在屋子里吗？难道两人扛着电脑在外面开的直播？
　　也没看到电脑在哪啊……
　　不过没等他们疑惑多久，洛天依俏丽的小脸蛋就凑到了手机屏幕前，看了一眼充满疑惑的弹幕，嘻嘻笑道：“这是虎鱼平台APP最新推出的手机直播啦，你们不会真以为我们扛着电脑在外面跑吧？”
　　“我们现在就在用手机进行户外直播！”
　　这话一出，直播间炸锅了。
　　“我去，还有这种功能？”
　　“六啊，原来还能用手机进行直播，怪不得说是新直播模式，还真有点意思。”
　　“这就是户外直播吗？好像挺不错的，有手机就能进行，感觉比一般直播方便多了。”
　　“天依好好看啊，啊啊啊啊，好想去嘉定把她给抱走，给我生小宝宝。”
　　“表白阿绫，黑丝太好看了（流口水）”
　　看到洛天依居然不走寻常路的在户外开启直播，那群带节奏的视频主直接傻了。
　　玛德！
　　城会玩啊！
　　还说带节奏说洛天依玩不出什么花样来，没想到别人都快玩上天了。
　　“大家好，我是主播洛天依。”
　　“大家好，我是主播乐正绫。”
　　正式介绍了一下，避免路人观众不认识两人后，洛依把小脸从屏幕前移开，让乐正绫把手机对着外景转了一圈，让大家大致看了看周遭情况。
　　看着眼前的街道，洛依有点小高兴：“今天，就让我和阿绫，带你们逛一逛我们嘉定市的美食街吧！”
　　瞬间，上万观众看到洛依和乐正绫向那条繁华大街走去，纷纷询问了起来。
　　“这次直播是干什么？不会就逛街吧？”
　　“诶？才发现天依变成短头发了耶，还挺可爱的。”
　　“嗯？美食街？天依选的景点好像就是这个。”
　　“我已经准备好录像了，看天依今天准备怎么玩。”
　　“完了完了，天依的辫子没了……”
　　……
　　经过某眼尖的网友提醒，其他观众才注意到，洛天依今天的造型好像和平时直播时完全不一样？
　　虽然穿着淡黄色长裙，精致的小脸蛋无懈可击，但没了头上的∞发型，大家伙还真有点不习惯。
　　“头发？我剪了啦，大家不要在意，我只是想换个造型。”
　　洛依这也是懒得继续每次直播都得化妆了，今天直接本色出镜。
　　反正，这个世界，她就是洛天依啊……
　　等以后头发长起来了，再继续搞发型吧。
　　系统可是说过，她头发已经恢复生长了。
　　听到洛天依这样说，大家也就讨论了一会长发天依好看还是短发天依好看后，很快就把注意力集中在了两个漂亮妹子的行动上。
　　第一次以别人的视角，看别人做什么，这种新颖的直播方式，很多观众都下意识的专注的看了起来。
　　“阿绫阿绫……我要吃那个！”
　　画面中两人刚进街里面，洛依咬着手指，激动的看着一家铁板鱿鱼店，好久没吃这个了，她有点小激动。
　　“啊？饭都没吃就吃这个，麻麻辣辣的对肠胃不太好吧？”眉头微皱，乐正绫的老妈子属性冒了出来，想让洛依先吃点饭垫垫胃。
　　“哈哈，阿绫管的好宽啊。”
　　“真不愧是天依的老公（滑稽）”
　　“天依上啊，直接去吃啊！你才是老公！可不能当气管炎。”观众们纷纷发弹幕怂恿着洛天依。
　　以前看两人直播的时候，观众们最喜欢看两妹子互动，现在两人在一起逛街，那节奏带的飞起。
　　好像两人真的关系已经到了最后一步一般。
　　“哼，要你管，人家就要吃鱿鱼！”最终洛依忍不住美食的诱惑，跑过去买了两串轰炸大鱿鱼。
　　“给你一个。”洛依弱弱地，一脸不舍地，忍疼分享了一串出来。
　　“不吃，你自己吃吧。”
　　乐正绫看着可怜兮兮盯着自己的洛依，“好啊”这两个字，到了嘴边也只能无奈的放弃了。
　　若是真抢了她的吃食，怕不是又要欠下好几顿大餐，我乐正绫才不上这个当。
　　比起疑神疑鬼的乐正绫，洛依倒是没想那么多，她刚刚是真的想给阿绫吃一串来着。
　　不吃正好。
　　我一个人吃！
　　灰发少女轻轻嗅了嗅手中的鱿鱼，感受着那海椒与花椒混杂着的香味，樱桃小嘴里面，都快沁满了口水。
　　“阿绫，你真的不吃吗？”
　　洛依歪了歪头，觉得还是阿绫重要一点，再次问了一下。
　　“真不吃，你自己吃吧。”
　　乐正绫其实挺想吃的，但一想到今天她的任务就是专门拍洛依吃东西，便忍住了，把摄像头对准了洛依。
　　确定乐正绫不吃后，洛依终于忍不住了，粉嫩的唇瓣微张，一口咬在了嘴边的鱿鱼上。
　　那一瞬间，焦酥的金黄色脆皮，发出“咔嚓”一声脆响，表面撒满的调料，混杂着鱿鱼本身的鲜香，鲜美麻辣的滋味，在洛依舌尖上炸裂开来。
　　因为实在是太好吃了，洛依忍不住几口便将一大串解决完毕，然后继续收拾下一串。
　　吃完手中的鱿鱼，洛依嘴边残留着些许红红的海椒，鲜红的小嘴，还有那白嫩的小脸蛋，让她平添了些许魅惑感。
　　感受到了嘴角的异样，丁香小舌调皮的一勾，企图彻底消灭掉残余。
　　……

第四百零一章 真的只花了“一点点”
　　可爱的小舌一勾，残留在嘴角的红色辣椒片被吸允进了小嘴。
　　“真好吃呀……”
　　砸吧了一下粉嫩的小嘴，洛依发出了满意的叹息。
　　看着眼前萌妹子吃的如此快乐，如此勾人，直播间开始炸锅了。
　　“啊啊啊啊，我为什么没吃饭就看直播啊，好饿啊！”
　　“我的天，第一次直播看别人吃东西，那酥脆的响声在耳朵里响起，心都炸了，好想吃天依同款鱿鱼。”
　　“震惊，某少女直播吃饭，月入百万！”
　　“咳咳，天依嘴角还是没舔干净，我好想帮她舔舔！”
　　“已经在舔了，别打扰我。”
　　“轰炸大鱿鱼看起来不错，可还是没天依好吃（滑稽）”
　　“艹，一群变态，还要不要脸？能这样对天依吗？你们做这种事的时候……请务必带上我。”
　　“阿绫上啊，你不是天依老公吗？帮她擦干净啊，嘴角那点看的我好难受。”
　　“擦？为什么要擦（滑稽），直接舔干净多好。”
　　“有一说一，确实。”
　　……
　　嘶~
　　帮小妮子舔干净？
　　看着手机屏幕上飘过的弹幕，乐正绫将目光投向洛依白嫩的嘴角边，看着那粉嫩樱红的小嘴，有些意动。
　　反正……
　　又不是没舔过呀……
　　但最终，她还是怂了，舔是舔过，但当着十几万观众这样做，哪怕她乐正绫一向大胆，也从心了。
　　这不叫胆大，这叫作死了好吧。
　　谁知道今天老爸老哥在不在直播间里面……
　　伸出青葱小手，白嫩的食指在洛依嘴角轻轻划过，将她因为吃太快，而残留下来的辣椒油轻轻拂去。
　　然后。
　　抿指放入嘴中。
　　果然，味道确实挺不错的。
　　“卧槽！我特么看到什么了？”
　　“不要啊，阿绫你不能吃独食，给我也留一点啊！”
　　“怕了怕了，没想到乐正绫居然是这种人，趁我不在偷袭天依，唉。”
　　“阿绫冲鸭！”
　　“天依肯定很好吃吧，嫉妒的眼红。”
　　“咦？要是我现在亲阿绫一口，是不是就是说，两个妹子的味道都尝到了？”
　　“你在想桃子吃！”
　　“天依是阿绫的，绫绫上啊！”
　　看着乐正绫的小动作，直播间弹幕微微一凝，然后疯狂迸发了出来。
　　弹幕中一片震惊，连原本对凑CP根本不感兴趣的网友，看着两枚妹子的互动，那个心都醉了。
　　这也太美好了吧！
　　这一瞬间，不知道有多少路人粉摇身一变，变成了两人的CP粉。
　　看着屏幕，俏脸微微一红，乐正绫若无其事地抽出一张手纸，递给了洛依。
　　“你还是自己擦擦吧，我弄不干净，留着怪难看的。”
　　“哦哦。”
　　屏幕并没有在洛依这边，她不知道她的直播间已经彻底沸腾了，擦完小嘴，呼了一口热气出来。
　　她的小脸因为辣椒的缘故，粉扑粉扑的，看着就想咬上一口。
　　把纸巾丢进垃圾桶，洛依准备继续开始大扫荡。
　　“阿绫，走，继续！”
　　“诶，等等，你不说说这个轰炸大鱿鱼吃着感觉怎么样吗？”
　　见洛依只顾着继续吃好吃的，乐正绫有些急了，一把就把她抓在了原地。
　　明明来的时候就商量好了，洛依负责带节奏，她负责拍视频，怎么任务都没完成，你就想跑了？
　　“怎么啦？很好吃啊，阿绫我们继续呀，才吃了一家而已。”
　　洛依一脸茫然的眨了眨眼，小手微微用劲想摆脱乐正绫的束缚。
　　放开我！
　　我要吃好吃的！
　　“就好吃完事了？你倒是仔细说说感觉怎么样啊。”
　　乐正绫简直气不打一处来，恨不得当着十几万观众的面，收拾她一顿。
　　这次景点不是美食街嘛，那么洛依今天的任务就是为观众们“试吃”街上好吃的小吃，为他们推广宣传这条美食街。
　　可你吃完了连个感想，或者说美食评论都没有，就一句“不错”“好吃”，这还宣传什么啊，观众们就光看你吃了好吧……
　　乐正绫都快崩溃，越发觉得洛依今天来就不是为了当什么宣传大使，而是来骗吃骗喝的。
　　“哦哦，我明白了。”看着乐正绫隐含威慑的眼神，洛依终于从美食的诱惑中缓了过来，想起了今天到底是来干嘛的。
　　装模作样的拿出手机度娘了一下，对着摄像头一本正经的照本宣科：“轰炸大鱿鱼经高温烤制成熟后，再采用专利脱油设备……肉质软嫩弹牙，外皮焦香酥脆，没有油腻又保证了鲜香，哎呀不说了，老板，再来两串！”
　　念着念着，口中的口水再次流出，洛依对着旁边看稀奇的鱿鱼摊老板举起了一只小手，示意了一下。
　　听着耳边传来“好嘞”两字，乐正绫小脸真的黑了，一个爆栗敲了上去，打的洛依眼泪花都快流了出来。
　　“哎哎哎，疼呀！”
　　洛依捂着额头，水雾泛起在了眼眸中：“干嘛呀阿绫，明明是你要我给大家介绍一下的，打我干嘛？”
　　洛依实在是想不明白，自己老老实实的宣传推广，为什么还要被打。
　　“难道阿绫你没吃到鱿鱼，羡慕了？没事没事，这两串你吃嘛，我不吃了。”仿佛明白了什么，灵动的眸子转了转，打算用美食来收买乐正绫。
　　“我，吃，你，个，大，头，鬼，啦！”
　　再次敲了洛依小脑袋一下，乐正绫翻了个白眼，彻底明白这次宣传完全就是扯淡。
　　要是嘉定市的工作人员看到洛天依是这样帮他们宣传的，怕是会哭出声来。
　　实际上，嘉定市工作人员还真看到了这个直播。
　　毕竟现在市里的工作重心就在这次推广上面，当洛天依开启直播的时候，就有人摸过来看了一眼。
　　看到洛天依居然利用户外手机直播这种方式进行宣传推广，并且短短十几分钟观众就达到了十几万，工作人员也不得不拍案叫好。
　　这招妙啊！
　　直接深入景点，带着这么多观众一起去吃美食，等看完了这次直播，观众们以后想出去旅游的时候，很有可能就会想起这场直播，然后……
　　然后就把旅游地点定在了嘉定市。
　　想通了洛天依妙计的工作人员，果断地把这个直播链接扔到了嘉定旅游专区里面。
　　一瞬间，不知道有多少在专区里面乱逛的网友，就看到了这场别开生面的直播。
　　……
　　“啧啧，好惨一天依，鱿鱼真被阿绫吃了。”
　　“刚刚那个介绍笑死我了，照着度娘读可还行，不过不得不说，我是真的想吃这个大鱿鱼。”
　　“外卖已经安排上，才十五块钱一串，感觉不错。”
　　“难不成只有我在关心今天她们要吃多少美食吗？”
　　“以后去嘉定市那边，这条街可以去逛逛啊。”
　　“嘿嘿，说不定能遇到天依哦（滑稽）”
　　已经从绝望变成了觉悟的乐正绫，终于想通了一切，要洛依介绍美食如何好吃，好吃在哪里，简直就是浪费青春。
　　她这种遇到吃的百分百掉链子的人，根本就不靠谱！
　　那么。
　　她也懒得管了！
　　吃，都可以吃，管它好吃在哪里，吃就完事了！
　　破罐破摔后，乐正绫果断地把新炸好的鱿鱼抢了过来，在洛依流口水的目光中，消灭干净。
　　直播间见状倒是洋溢着快乐的气氛，毕竟看到洛天依被乐正绫欺负，抢她的食物，感觉挺好玩的。
　　而这个时候，直播间的人气已经渐渐攀升到了二十多万，来了不少纯路人。
　　“这是在干嘛？为什么背景在一条街上？”
　　“在？主播扛着电脑直播吗？”
　　“新出来的户外直播都不知道？真没见识。”
　　“两个妹子好漂亮啊，她们这是在干嘛？”
　　“大家点点订阅啊，看小天依带大家逛街了。”
　　“逛街有毛的看头，溜了溜了。”
　　虽然有不少人进来看了一眼，看到不是打游戏或唱歌跳舞就直接走了。
　　但无论怎么说，这次直播的效果比以前打游戏强多了，站内观众多了很多不说，嘉定市工作人员从虎鱼网也同样引流了很多人过来。
　　这种户外直播的方式，现在还是很吸引人的，大部分观众都是第一次看到，便选择了留下。
　　就在一片弹幕中，美食街内，洛依急急忙忙拉着自己的专属御用饭票，在大街上逛了起来。
　　嘉定市的美食街，也称得上是名副其实。
　　一条街上数百店铺或摊位，都是省内或外地的经典美食小吃，从普通的油炸串串，到特色小吃应有尽有。
　　并且，价格也很适中，至少吃了不会觉得血亏。
　　“老板，包子包子，全部都给我来一笼……哎呦，打人家干嘛？哼！那个老板，来，来一个就行。”
　　“快快快，阿绫快，狼牙土豆！大份来两碗！”
　　“十串牛肉串，十串羊肉串，就这里吃~”
　　“烤鱼耶，来一份试试看吧。”
　　“咦？这就是传说中的黄金蛋炒饭吗？老板，两碗炒饭。”
　　“驴肉火烧？还有这些东西吗？”
　　“阿绫你怎么了？快点起来继续吃啊！”
　　……
　　如果说刚开始，观众们看着洛天依吃美食的美态，感觉还行，只能说长的漂亮，吃东西都觉得美美哒。
　　不少观众，尤其是洛依专门选的这个时间点，导致很多人都还没吃饭，看到洛天依这个吃法，那叫一个饥肠辘辘，肚子里面的馋虫都要破肚而出了。
　　看着屏幕里面洛天依一脸幸福的吃着各种小吃，乐正绫优雅的咀嚼着食物，没吃饭的人都下意识的咽着口水，决定等会去吃大餐。
　　而一些正在吃饭的观众，一边看着两个妹子吃好吃的，一边吃着饭，吃着吃着，原本只吃一碗的，吃了三碗，吃三碗的，含泪再添了两碗。
　　玛德。
　　看别人吃的这么香，为什么我光吃大米饭都觉得好好吃啊？
　　不说了，再来一碗！
　　顺手，再把洛天依的投食歌打开，听着“好饿好饿好饿，我真的好饿”。
　　那酸爽，上天！
　　“这条街在哪啊？我想去逛逛。”
　　“我也好想吃啊。”
　　“阿绫吃东西太美了，心醉。”
　　“天依有点猛啊，阿绫完全吃不过她。”
　　“等等，她们这是已经吃了多少东西了？”
　　……
　　吃了多少东西？
　　已经没有人还记得了，刚开始大家还在仔细数，可到了后面，全都傻了。
　　尤其是乐正绫扶墙倒地，洛天依还在继续奋斗的时候，全都惊呆了。
　　这……这还是我们认知中女孩子的食量吗？
　　天依的胃结构到底是什么组成的？吃这么多真的没事吗？
　　她的胃到底是怎么装下这么多食物的？
　　一直看直播的观众记得很清楚，食物可是大部分被洛天依给消灭了，一旁的乐正绫仅仅只吃了大概三分之一，或四分之一的样子。
　　而现在。
　　乐正绫脸色显然有点不对劲，时不时就摸摸小肚子，一副吃撑了的样子。
　　而洛天依，居然面不改色心不跳，生龙活虎，活蹦乱跳的，还想继续战斗，尤其是那小肚子，居然一点起伏都没有，就和她胸脯差不多。
　　吃这么多……真的没事吗？
　　一些观众都快急死了，生怕小天依为了当什么宣传大使，尽心尽责涨死在了街上，最后被追封为嘉定市优秀市民。
　　可看到乐正绫熟视无睹，好像已经习惯的模样，他们又只能收着心，继续看了起来。
　　阿绫不可能任凭天依撑死吧？
　　两个小时过后。
　　晚上八点。
　　所有人看着从街的这一头，杀穿到了另一头的洛天依，倒吸一口凉气，直呼此女恐怖如斯！
　　尤其是一些女生，看着天依随便吃，随便喝，小肚子却还是那么平坦后。
　　嫉妒的都快哭了。
　　这就是传说中的随便怎么吃的不会胖体质吗？
　　这就是被上天眷顾，身材永远那么好的天赋吗？
　　凭什么我就不能这样啊！
　　一些喝水都会胖的观众，看着洛依那娇小玲珑的身材。
　　心，碎了。
　　“咦？我们这就出来了吗？”
　　咬着一串烤肉，看着面前车水马龙，但很明显不是美食街的街道，洛依歪了歪小脑袋，看了一眼乐正绫。
　　“是啊，终于出来了……”拿着直播杆的小手，微微颤抖，乐正绫瞥了她一眼：“天依，这样没什么问题吗？”
　　那眼神，欲哭无泪。
　　她都不知道自己今天到底是来干嘛的，说好的边吃边为观众们介绍美食街。
　　可到了最后，就只剩下吃了……
　　“能有什么问题，我这是在为观众们试试看好不好吃，是为美食街进行宣传推广！”
　　“再说了，反正阿绫你的钱都用不完，我帮你花点好了~”
　　嗯，真的只花了“一点点”。
　　洛依细细算了算账，有点心虚的嘀咕道。
　　……

第四百零二章 我来养你呀！
本 书 由 【 刺 猬 猫 菠 萝 包 小 说 交 流 群 】 整 理 ， 版 权 归 原 作 者 所 有 ， 文 本 仅 供 试 读 ！
更 多   小 说 尽 在 【 刺 猬 猫 菠 萝 包 小 说 交 流 群 】 4 8 8 7 4 9 7 9 9

　　“就一点点？”
　　你自己心里没点数吗？
　　这都吃了多少钱了。
　　四位数起步！
　　有些嫌弃的撇了某人一眼，乐正绫看了看弹幕：“天依，还继续播吗？这都八点了。”
　　她已经战不动了，哪怕激发潜能，也战不动了，一直跟着吃了两小时，就算大部分都进了某人的肚子里，她也承受不住了。
　　鲁迅曾经说过：人，是没有极限的，但，肚子有。
　　乐正绫隐隐有点醒悟，要是她经济实力不够强大的话，还真有可能被吃破产……
　　她第一次庆幸自己出生在乐正家族，虽然家里两个大男人都有点不靠谱，神神叨叨的，但不得不说，他们都很会赚钱啊！
　　而他们的钱，就是她乐正绫的钱。
　　要是没钱的话……
　　这一般人家，谁养得起天依啊！
　　“继续啊。”
　　洛依咽下手中最后一块烤肉，看了眼准备关直播间的乐正绫，眼神中充满了疑惑：“这才哪到哪，我们刚刚就吃了左边的街道，右边还没吃呢！”
　　“都还没为观众们介绍完美食街，怎么能半途而废呢？对吧！”洛依把串串签子扔进垃圾桶，转身看着美食街。
　　斗志昂扬，意气风发！
　　来吧，继续！
　　“还吃？”
　　乐正绫彻底被震住了，身体莫名颤抖着，她总感觉自己和洛依交往久了，世界观一直在被打破重塑中。
　　而今天，就再次被重塑了。
　　这还是人类的食量吗？
　　她实在是不能理解洛依胃到底是什么做成的，这么多好十几斤的东西吃下去，真的不会出事吗？
　　那里……是叮当猫的次元袋吗？
　　“要不还是算了吧，吃了这么多乱七八糟的东西，我怕拉肚子……”
　　“噫，人家怎么可能拉肚子。”
　　“我是说我……”
　　“阿绫，你没钱了吗？”
　　话还没说完，洛依可怜兮兮的望着乐正绫，小心翼翼的抓住了她的小手，那眼神，那表情，看着惹人心疼：“没事没事，你要是没钱了也无所谓。”
　　踌躇了一下，洛依红着小脸，扭捏着深吸了一口气：
　　“我来养你呀！”
　　这话一出，不仅乐正绫愣了一下，直播间也炸了。
　　“惊！阿绫破产，天依开始当家做主！”
　　“啊啊啊啊，听到天依说的这句话，哥心都碎了。”
　　“求求大家给天依投食一点吧，可怜的阿绫都快养不起了。”
　　“我求求你们两个原地结婚。”
　　“爱了爱了，这就是真爱吗？”
　　“心疼阿绫，不过我要是有这样一个萌妹子，就算天天吃那也心甘情愿。”
　　“呜呜呜，不能让阿绫一个人负责啊，我们也要承包天依的胃！”
　　“就是就是，天依是大家的，我们锦依卫对宣布此负责！”
　　狗厂跳了出来，准备承包洛天依。
　　他们锦依卫，就是为天依而生的，今天刚好趁这么多粉丝与路人在，企图拉人入卫。
　　“锦依卫是什么？”有路人不解的问道。
　　“就是守护小天依的御用粉丝，我给你们讲，我们可强了……”狗厂刚想解释一波，却不料弹幕处却突发情况，把众人目光全部吸引了过去。
　　“御厨团正式成立啦，现在开始招收天依的御用厨师，我们的目标就是：绝不能让天依挨饿。”
　　“就是就是，不能饿着天依了，我加团！”
　　“臣附议！”
　　“附议+1”
　　“带我一个！”
　　“哥马上改id。”
　　……
　　就在狗厂有些错愕，搞不懂突然冒出来的御厨团是什么情况的时候。
　　直播间忽然开始疯狂的刷起了礼物来。
　　“御厨团团长打赏洛天依一发火箭：天依的饭费来了！”
　　“御厨团米粒打赏洛天依一台挖掘机：支援一波小天依，请尽情吃吧！”
　　“御厨团贫胸萝莉小天依打赏洛天依一发火箭：多吃点补补吧，看你瘦成什么样了。”
　　……
　　此时洛天依直播间内，由于虎鱼平台和虎鱼网两边一起发力共同引流，人气已经来到了整整五十多万。
　　虎鱼平台是想趁机宣传新出的手机直播，而虎鱼网专区那边，是为了宣传嘉定市。
　　洛天依的直播间，双方的推荐位首页横幅什么的，简直不要钱一样的扔出去，人气在开播了两小时内，飙到平台最高峰。
　　五十多万观众的力量无疑是恐怖的，不少路人在天依或阿绫粉丝的带领下，也不由自主的跟着打赏了起来。
　　于是。
　　短短一分钟不到，上百成千条打赏消息就把直播间弹幕刷了个屏，占满了整个屏幕。
　　一些来看热闹的主播或视频主，看着这场面差点没吓傻，这还是人吗？
　　太恐怖了吧！
　　粗略统计了一下，一分钟不到的时间里，起码六位数的打赏金额飘了过去，而且还在不断增加中，根本停不下来。
　　没看御厨团编号都排到四位数了啊！
　　眼红，羡慕嫉妒恨！
　　这些人都恨不得能彼能取而代之，实在是太羡慕了。
　　为什么就没有什么御厨团来投食我们呢？！
　　当然。
　　狗厂一点都不羡慕，一点都不嫉妒，看着一个ID，他摸着下巴陷入了沉思。
　　两秒后，终于反应了过来。
　　卧槽你大爷！
　　贫胸萝莉小天依？
　　这家伙不是我锦依卫的人吗？
　　这尼玛什么时候叛变到御厨团去了？！
　　你居然背叛了天依……额，好像也没有。
　　不管了，叛徒！
　　看劳资怎么收拾你！
　　就在狗厂咬牙切齿准备清理门户的时候。
　　乐正绫看着一脸真诚中带着一丝丝不舍的洛依，心中莫名有些悸动，空空的心房，渐渐被一种说不清道不明的东西填满。
　　感动吗？
　　说不上。
　　可笑吗？
　　更不可能。
　　那这是什么……
　　乐正绫也不知道，她也不想知道，反正，她感觉挺温馨的，这就够了。
　　可能在有些人眼里，洛天依就是在和乐她正绫开玩笑，两人只是在打趣。
　　但，洛依说没说谎，乐正绫看的出来，因为她知道。
　　你……养我啊……
　　这种事，这种事怎么可能发生……
　　捂嘴笑了起来，笑的非常好看，嘴角上翘着，只是那双赤红的眼眸已经蓄满晶亮的水气。
　　“好啊，要是我真破产了，以后就由你来养我吧。”
　　微微低头，看着有些不安的洛依，看着她那露出的优美颈脖，还有清晰可见的锁骨，小手穿过她柔顺美丽的秀发，轻轻把头靠在了她耳边，温柔道：
　　“可惜，你这辈子也不可能有这个机会，你，只能由我乐正绫来养！”
　　“对吧，依依。”
　　……

第四百零三章 小妮子的味道~
　　“谁叫你是我老婆呢~”
　　唇瓣咬上了娇嫩的耳垂，乐正绫低低笑道。
　　“诶诶诶！？”
　　洛依被乐正绫突如其来的动作吓到了，听着她那霸道强势的话，感受着耳朵的异样，小脸刷地一下就红了。
　　这这这……这还在直播呢，阿绫也太不分场合了吧？
　　她刚刚只是真怕自己把乐正绫给吃破产了，有一点点有感而发而已。
　　毕竟她现在怎么说也有好几百万资产，小富婆一枚，养活自己和阿绫，问题……应该不大吧？
　　谁知道，莫名其妙就被阿绫给宣布承包了。
　　一辈子的那种……
　　洛依红着小脸，心中有些扭捏、害羞，也暖暖的。
　　“怎么，天依你不同意吗？”
　　抬起头，鼻尖浑绕着洛依的沁香，抚了抚腕上淡蓝色，代表着天依的手表，将一丝垂下的青丝别于耳后。
　　嘴畔勾勒出一抹绝美的弧度：“那我可真有点失望……”
　　“没有没有，你……阿绫你说什么就是什么啦，我不会反对的。”
　　洛依十指紧扣，背在身后，左右扭着身子，霁颜一笑。
　　一辈子免费饭票什么的，其实还不错啦。
　　她反正是不反对的。
　　嗯。
　　真的只是为了饭票，仅此而已。
　　“这还差不多。”青葱素手点了洛依额头一下，乐正绫忽然想起了什么，看着两只空空如也的手，惊呼了一声：“手机呢？”
　　洛依也吓了一跳，看阿绫手中什么都没有，还以为手机被偷了。
　　而此时。
　　看直播的观众们就慌了，乐正绫刚刚突然把手机丢下，自由落体后摄像头对着水泥地，一片漆黑他们什么都看不到，还以为两个妹子发生了什么意外。
　　虽然听到乐正绫和洛天依在说什么同意，不同意的事情，但还是有点担心。
　　尤其是听到乐正绫说了一句“手机呢”后，更加慌张。
　　“什么情况？阿绫手机被偷了？”
　　“不可能吧，明明是她自己丢的。”
　　“我们在这里，快点捡起来啊！”
　　“……我记得，阿绫手机是一万多一部吧？就这样丢了？”
　　“兄弟新来的？土豪绫都不认识？”
　　“难道出了什么意外？”
　　……
　　当然。
　　两个妹子并没有出现什么意外，出了意外的只有手机——屏幕碎了一点。
　　不过对乐正绫来说根本无所谓，才一万多，还不够小妮子吃几天的。
　　将直播杆重新捡起来后，扫了一眼弹幕，乐正绫有点尴尬的捂着小嘴，说刚刚不小心被石头绊了一下，把手机丢了出去，让大家不要担心。
　　至于水泥地上面哪里来的石头，这就得问市政局了……
　　这话很明显假的可以，但观众们根本不关心，两个妹子没事就好，关心了一下阿绫，弹幕又开始询问两人还继续不继续。
　　“天依，还吃吗？”
　　咽了下口水，乐正绫摸着微微鼓起的小肚子，眼神中一片祈求。
　　别来了，遭不住了！
　　“那当然是……”
　　微微拖长音调，看着越来越慌的乐正绫，洛依强忍着笑意，颤声道：“来……不来了！”
　　有点困惑的看着弹幕：“你们不会以为我真的还能再吃吧？”
　　直播间观众：“……”
　　乐正绫：“……”
　　我们是真的以为你还能再吃啊！
　　你自己今天吃了多少，心里没点数吗？
　　直播间观众们都以为，今天能看到赵子龙再现于世，来一个七进七出什么的。
　　美食街销售额*2。
　　不过。
　　看到天依放弃了，虽然马上就要下播的样子，但他们还是松了口气。
　　粉丝们还是有点担心她小肚子，怕天依吃坏了，现在结束了也很好。
　　反正。
　　这条美食街，他们记忆深刻，不少人打算放假的时候，来逛逛，吃吃天依同款美食。
　　天依吃了那么多。
　　肯定很好吃吧？！
　　“不过，美食吃完了，最后来一点甜点吧。”
　　洛依扫了一眼街尾，看到了一家冰淇淋店，眼眸放光地就想走过去。
　　“干嘛呢，还吃？”
　　乐正绫终于忍不住了，再次把她给拉住：“才吃了那么多热的，吃冷的肯定坏肚子，不许你再吃了。”
　　“没事，冰淇淋没问题的，求求你了阿绫，今天最后一个了。”
　　“不行！”
　　“真的最后一个了！”
　　“不行！”
　　“求求你辣！”
　　“……”
　　最后，耐不住洛依的苦苦哀求，乐正绫还是妥协了，让她去买了一个过来。
　　至于什么就一个，乐正绫是真的吃不下去了……
　　“阿绫，你真不吃吗？”
　　洛依拿着冰淇淋，刚想咬一口，却想起了旁边某少女，疑惑道：“真的很好吃，要不我们一人一半。”
　　“额，不了，你自己吃吧。”
　　乐正绫望着洛依手中的草莓冰淇淋，咽了咽口水，义正言辞的拒绝了她。
　　最喜欢的草莓味啊……
　　“好吧，那我吃了。”
　　洛依乖巧的点了点头，今天吃了阿绫这么多，她已经心满意足了，虽然感觉也就八成饱的样子……要知道，她一直都在系统里面兑换食物来吃，不然粉丝值怎么可能才几百万，起码一大半被她吃完了。
　　现实里面的，就是比系统出品好吃啊！
　　心中这样想着，洛依张开樱红唇瓣，轻轻在冰淇淋上咬了一口，草莓的酸甜，奶油的清香，一瞬间沁满口腔。
　　吃了那么多麻辣食物的洛依，顿时感觉整个人都清凉了。
　　“这草莓口味真是，太好吃了！”
　　洛依眼睛微眯，快乐的变成了月牙状。
　　“好吃吧？”
　　“好吃！”
　　“那我们走吧。”
　　“嗯嗯！”
　　点了点头，洛依抬起头看到乐正绫盯着自己的冰淇淋，喉咙还滚动了一下，她马上就明白了。
　　“阿绫，你也来一口吧。”洛依将手上被自己咬过一口的冰淇淋递了过去。
　　“不了不了，你吃吧。”乐正绫摇了摇头。
　　“来嘛来嘛，吃一口，就一口！”洛依把直播杆接了过来，把冰淇淋塞在了乐正绫手中。
　　“额，好吧，那我不客气了……”
　　乐正绫羞红着小脸，还是忍不住诱惑，对着洛依咬过的地方，咬了一口冰淇淋，草莓那酸酸甜甜的口感，在她嘴里扩散开来。
　　当然。
　　还有一丝，小妮子的味道~
　　……

第四百零四章 真的能火？
　　“怎么样，好吃吧？”
　　洛依接过乐正绫重新递过来的冰淇淋，做出了和乐正绫同样的动作。
　　轻轻舔了一下被阿绫咬过的地方。
　　啧，真甜~
　　“还行吧……”小脸微红，乐正绫有点心虚的撇开了脸蛋。
　　而直播间内，两妹子的相互投食动作，不知道引起了多少人内心的躁动。
　　“啊啊啊，我想要这个冰淇淋！”
　　“没错，冰淇淋就是在下，被天依舔被阿绫咬，我好幸福。”
　　“两妹子的动作，感觉好温馨啊……”
　　“天依阿绫同款原味冰淇淋，哥这辈子总有一天能吃上！”
　　而某书房内，乐正梁看着眼前这一幕，内心百味杂陈。
　　他不知道为什么，总觉得自己被绿了……当然，这并不是他对自己宝贝女儿有什么不可描述的想法。
　　他对女儿，仅仅只是出于作为父亲的关爱。
　　一点别的想法都没有。
　　真的！
　　看到两人秀了半天的恩爱，在那里亲亲我我的吃冰淇淋，看着密密麻麻的弹幕，他莫名有股无名火冒了出来。
　　反了你们！
　　我特么也想变成冰淇……不对，女孩家家的，这么晚了还不回家，不可饶恕！
　　至于洛依和自己女儿关系表现的有点点超出友谊的样子……
　　“小女生之间不就是这样的嘛！”
　　“正常。”
　　乐正梁对此并没有什么意见，甚至有点点麻木。
　　毕竟，自己女儿好像早就去别人洛依家里把别人给“睡”了。
　　关系好到他都有点嫉妒洛依……
　　当然。
　　这里的睡，只是单指在一张床上睡过觉，关系都好成这样了，两个人一起吃一个冰淇淋，从理论上来讲，好像也没什么大不了的。
　　对吧？
　　乐正梁非常淡然，一脸淡定。
　　而美食街那边。
　　一边吃冰淇淋，一边直播，洛依和乐正绫重新走回了今天开始的地方——当然不是为了继续吃，而是车停在这边。
　　走到了车旁，直播到现在也就该结束了。
　　“那么，今天就这样啦，要是对我们嘉定市美食街感兴趣的话，请大家有空来玩玩呀！”
　　洛依没有忘记自己的任务，还在继续宣传：“真的很好吃，看我今天吃了这么多，你们应该能懂！”
　　说完，还伸出小舌舔了舔嘴角，一副没吃够的模样。
　　“可以的可以的，下次放假一定来玩玩。”
　　“好吃不好吃不一定，但小天依你是真的能吃（滑稽）”
　　“阿绫至今还没有破产也是辛苦了。”
　　“吃了几千块，阿绫应该养得起吧，大概……”
　　“下次一定来，说不定还能遇到天依或阿绫，美滋滋。”
　　“嘉定市美食街吗？记住了！”
　　“下次一定！”
　　这会，大部分观众终于想起来这次直播是为了宣传天依家乡嘉定市的景点。
　　本来。
　　国庆节才过去没多久，大家旅游的欲望并不强烈，但看了洛天依的直播，不得不说，是真的勾起了很多人来旅游的欲望。
　　就和洛天依说的一样，她都吃了这么多，这条的美食，肯定很好吃吧？
　　尤其是这条美食街内那么多店铺，天依阿绫两人今天吃了不知道多少观众闻所未闻，见都没见过的食物。
　　说不嘴馋，怎么可能！
　　此时此刻，几十万观众里面不知道有多少人心里下定决心，下次旅游景点就安排在嘉定市了。
　　毕竟人活着，除了能生存这个最基础的要求外，吃好喝好，也算得上比较有追求的目标了……
　　“对了对了，今天晚上我会上传一个宣传视频，大家要是有空的话，请到虎鱼网嘉定旅游专区去看看。”
　　本打算关闭直播间，突然想起了什么，洛依有些羞涩道：“当然啦，要是能顺手给我投投票，我也是不介意的~”
　　这一下子，大家伙都明白天依在暗示……不对，应该是在明示什么了。
　　不就是票嘛！
　　看了这一场别开生面的直播，大部分观众都觉得值了，无论是美食街的食物，天依吃东西的美态，还是最后天依阿绫两人撒的狗粮，都让人觉得自己今天没白看这次直播。
　　票。
　　你有了！
　　并且。
　　连绵不绝的打赏再次刷屏了起来，足足持续了好几分钟，那些围观的主播或视频主，只能在一边默默看着，为之咂舌。
　　刚开始。
　　他们这些视频主，还认为洛天依能进这次宣传专区，肯定靠的是人情，或有什么黑幕。
　　现在一看，已经接近百万的打赏金额，七十多万的人气，逼近六位数的粉丝榜。
　　就这？
　　哪怕来一般的二三流明星，还真不一定能有这个数据。
　　嘉定市免费请洛天依，花她自己钱的这种操作来进行宣传。
　　简直就是赚大发了！
　　别人倒贴钱吃东西，还在几十万，上百万观众面前给你打了两小时的广告。
　　这尼玛，要是不知道的人看到了，还以为是在压榨童工呢。
　　等打赏与刷屏弹幕渐渐单薄下去，乐正绫拉着洛依说了一番感谢的话，发了十万大洋红包，顺带再次宣传了一下嘉定市美食街后，终于关掉了直播间。
　　看了一眼时间，已经八点半了，直播到现在，也确实该结束了。
　　毕竟这次直播在户外，不是室内，晚了，女孩子多少怕出现一点意外。
　　“那个洛天依，乐正绫，这次要感谢你们为我们嘉定市美食街进行宣传。”
　　刚想上车，旁边突然冒了一位嘉定市旅游局的人员出来，手中还捏着一叠钞票：“这是五千大洋，就算是你们今天的活动经费吧。”
　　“让你们出钱，我们都怪不好意思的，申请了一下，这钱就批了下来。”
　　这位工作人员表情有点尴尬，本来洛天依在几十万观众面前为他们宣传，无论怎么看都是好事。
　　可没想到，开播后没多久，居然有一些网友一直在刷他们嘉定市太抠门了，还要洛天依自己出钱。
　　讲道理。
　　这种宣传，不是应该免费免单的吗？
　　这话一出，绝大多数的网友都觉得很有道理，没理由美食街的宣传大使进行宣传，你们还要收她费这种说法吧？
　　弹幕里面一直有人在这样说，并且一直有人附和。
　　这就导致他们紧急协商了一下，打算直播完毕后，把洛天依花的钱给她补上。
　　虽然说是亡羊补牢，但也不晚。
　　他们嘉定市，也丢不起这个人，要别人小姑娘自己掏腰包，太逊了。
　　“这……”
　　乐正绫和洛依都有些错愕的看着这人，怪不得他刚刚一直在两人旁边晃荡，她们还以为是在看直播的粉丝，都没有在意。
　　没想到，居然是嘉定市工作人员。
　　“没什么，为家乡出点力嘛，小钱罢了，没必要给我们。”
　　缓过神来，乐正绫对此倒不是怎么在意，虽然嘴头上一直在说好心疼，快破产了，但她心里一点心疼感都没有。
　　无论花再多的钱，被小妮子吃了，这就不亏了嘛。
　　小妹妹那么小的，多吃点长点肉，能让手感变好一点点，就可以了。
　　“不是，这钱……”
　　工作人员还想继续说些什么，却被洛依笑嘻嘻的打断了：“没事啦没事啦，你们怎么会以为我们亏了呢？我们明明赚大了。”
　　“那个打赏的钱是你们靠本事赚的，和这个没关系。”
　　无论别人靠直播赚了多少，就凭今天这么卖力的宣传，那也是别人应该得到的。
　　工作人员想把钱塞给洛依，却被她躲开了。
　　“没说打赏的钱，不是，这条街，不是姓乐正吗？”
　　“啊？”
　　工作人员一时间没反应过来什么意思：“什么姓乐正？”
　　“这条街就是阿绫家的啊，你不知道吗？”
　　“什么？”工作人员震惊了，一副看鬼的样子看着乐正绫，眼中，充满着询问。
　　“没什么，就是这条街，其实是我老爸修的，算是我家的……”
　　乐正绫先是嗔怪的瞪了洛依一眼，随后给这位工作人员解释了一下：“其实，今天我们算是在给自己打广告啦，不用给钱了，怪不好意思的。”
　　小妮子真的是，这种事，说出来干嘛呢……
　　洛依也发现自己失言了，吐了吐可爱的舌头，捂住了小嘴。
　　她还以为这种事嘉定市的人应该都知道，没想到，阿绫家居然这么低调。
　　工作人员：“……”
　　卧槽。
　　这尼玛什么家庭啊？
　　整条街都是你家的？
　　还有这种隐蔽的秘密，我今天才知道的吗？
　　联想到眼前这位少女姓乐正，他隐隐察觉到了什么，在加上一直在市内流传的某个流言，小腿一软，很想当场跪下去。
　　妈耶！
　　乐正集团的小公主。
　　大小姐再上，受小弟一拜！
　　当然。
　　也就是想想罢了，除了怕丢人外，他真跪了，别人还不一定收他这个小弟。
　　别看他公务员好像还不错的样子，可和乐正集团大小姐比起来，差距地位还是太大太大……
　　这位可是货真价实的公主，比国外一些小国家的野鸡公主不知道高到那里去了。
　　“那个，我们就先走了，拜拜~”
　　怕小妮子又乱说些什么，乐正绫便直接告辞带着洛依上了车，离开了美食街，返回洛依家中。
　　“……”
　　看着轿车渐渐驶远，工作人员看着手中的钞票，无语凝噎。
　　还以为你们私人出钱，拉动美食街经济，促进市内GDP发展。
　　万万没想到啊。
　　原来。
　　今天只是人家大小姐借吃这个借口，为下属发福利？
　　这就是土豪枯燥且乏味的生活吗？
　　见识到了。
　　心累。
　　不想奋斗了，有富婆包养我吗？
　　……
　　“依依，吃了那么多真的没事吗？涨不涨？”
　　刚到家，一路上没说话的乐正绫担忧的看了洛依小肚子一眼，小手抚上去轻轻摸了摸。
　　她还真是第一次见洛依吃这么多东西，以前吃早饭的时候，也就三笼小笼包外加稀饭。
　　看着很多，但和今天比起来，算不得什么。
　　“放心吧，我还能吃，才吃了区区半条街，我……”
　　话音未落，乐正绫一个暴栗敲了上去：“吃吃吃，撑不死你个小懒猪！”
　　“别这样好吗？我看着有点担心……”
　　感受着乐正绫担忧且温柔的眼神，洛依先是不满的扁着小嘴，随后无奈耸肩：“好啦好啦，知道了，以后不会这样了。”
　　洛依也有点明白，阿绫这是怕她吃坏了肚子，虽然的的确确没吃十分饱，但心中还是暖暖的。
　　世界上能有关心自己的人，真好……
　　“知道就好，以后不准这样暴饮暴食了。”
　　再次摸了摸洛依光滑细腻的小肚子，发现真的一点起伏都没有，乐正绫啧啧称奇。
　　吃那么多，真不知道跑哪里去了。
　　不过。
　　她也懒得管，也不在乎。
　　难不成，她还能真把自己家吃破产不成？
　　开玩笑嘛。
　　“嗯，不过阿绫……”
　　应了一声，洛依神色有点古怪，小脸蛋，也渐渐变得粉红：“你能不能把你的小手放下去，很痒耶。”
　　“啊~”
　　乐正绫愣了愣，发现不知道什么时候，自己小手不经意间，悄悄地顺着白嫩的小肚子，轻轻攀延到了小妮子的胸口前。
　　并且，转进了小可爱里面。
　　温暖的手掌包裹着盈盈一握的白兔，小小的樱桃顶着掌心。
　　嗯。
　　还是熟悉的手感。
　　“别别别，痒呀！”
　　下意识的捏了捏，小手瞬间被洛依拍打了出来，毫无威胁的瞪了眼乐正绫：“不是说好了周末才能欺负人家吗？这才星期一！”
　　“嘿嘿，我真不是故意的，手自己就动了起来。”
　　红色的眸子里带上了笑意，乐正绫拍了拍衣服，一副正人君子的模样。
　　“哼，那你就是有意的。”
　　没好气的翻了个白眼，洛依回到了寝室里面。
　　真的是，也不看看地方，客厅里面就来，真不知趣。
　　“好嘛好嘛，别生气了，我亲爱的依依~”
　　跟着走进寝室，见洛依没搭理她，只顾点开电脑，乐正绫有些无奈。
　　“对了，你不是要上传一个作品吗？怎么样了？”
　　想了一会，终于找到了话题，乐正绫轻轻搂住了坐在椅子上的洛依，把小脑袋靠在了其肩膀上。
　　淡淡的清香，浑绕在鼻尖。
　　“我这不是正打算上传嘛。”
　　耳尖传来的丝丝热气，扰乱了洛依的心，不小心点击错误后，叹了一口气，顺手把歌谱点开，让乐正绫看了看。
　　“不是吧，你歌词就这些？”
　　乐正绫一脸疑惑的看着全是各色食物的歌词，有些质疑。
　　就这样，有人会看吗？
　　直播开局明明不错的，可不要最后关头掉了链子。
　　“哎，没办法呀，歌词只能写这么多，明明吃过那么多好吃的，结果不能写进去，好可惜，这歌可是必火的呀。”
　　洛依一脸惋惜，为那么多可爱美丽可口的食物，打抱不平。
　　明明自己今天才尝过。
　　不比歌词上的差！
　　“emmm……”
　　发现自己和洛依没在一个聊天频道，乐正绫只好尴尬的笑了几声。
　　“随便你吧，反正今天玩够了。”
　　玩是玩够了，直播效果也很好。
　　只是。
　　这样全篇菜名的歌曲。
　　真的能火？
　　乐正绫百思不得其解。
　　……

第四百零五章 千年食谱颂
　　深夜。
　　某高校的学生寝室内。
　　刚刚结束了一把游戏的大三男生胡雪松，看着失败的画面，把床上电脑桌放在一边，无奈的躺在床铺上。
　　想了想，摸出手机娴熟的点开虎鱼网，准备看看有没有什么有趣的视频好放松一下心情，等会好继续奋斗。
　　忽然。
　　一个嘉定市旅游专区的页面吸引了他的注意力。
　　拥有两个世界文化遗产的嘉定市，尤其是课本上都写有的嘉定大佛，胡雪松是听说过这个市的——但是这个市具体怎么样，他就不太了解了。
　　看到这个旅游专区，闲着无聊的胡雪松就决定戳进去看看这个市旅游景点怎么样。
　　关于旅游，他还是很感兴趣的，要是里面的景点很不错，下次出去玩，也不是不可以接受。
　　进去看了一圈，发现这市还挺有钱的样子，请了不少明星拍宣传片，打广告，还有一个排行榜在旁边，看样子，是准备鼓动这些明星的粉丝来进行PK。
　　可惜。
　　他一个钢铁直男，对这一套根本不感兴趣，尤其是这群明星，要他追星什么的，这不是开玩笑嘛。
　　有点小失望，正准备退出来继续打游戏的时候，手机画面一闪，一个新视频被挂在了专区首页上。
　　“嗯，这是谁？有明星叫这名字吗？”胡雪松突然发现，发这个新视频的人，居然是他不认识的。
　　虽然不喜欢追星，但专区里面的明星名字他或多或少都听说过，而这位，当真是闻所未闻。
　　作品：千年食谱颂。
　　作者：洛天依。
　　洛天依？
　　这名字一听就是个女生，并且感觉还挺好听的。
　　难道是哪个新出来的女明星，是最近的当红小生？
　　反正对娱乐圈不太感兴趣的胡雪松，是真没听说过这个人。
　　有点好奇的点开这个ID，却发现对方好像并不是什么明星，而是虎鱼网的一位视频主。
　　洛天依。
　　粉丝数：221w。
　　视频点击量：5002w。
　　点赞：1020w。
　　……
　　“有点东西啊，数据居然这么好，这么多明星里面就她一个视频主，应该很厉害吧？”
　　胡雪松混迹虎鱼网好几年，还是能看得出来这位洛天依数据堪称爆炸。
　　十个作品不到就能有这么多粉丝，说质量不好，怎么可能。
　　本来。
　　他是不想看这些宣传视频的，他对那些明星打心里就不太感冒，连带着对嘉定市也不太感兴趣了。
　　但，既然这位是虎鱼网的视频主，那从理论上来讲，就是他们自己人——毕竟都是混虎鱼网的。
　　这就导致胡雪松，对这位洛天依先天性的产生了一丝好感。
　　“看看？”
　　反正闲着没事作，他选择了打开了这个作品，无论这位洛天依作品如何，瞧一眼也浪费不了多少时间。
　　要是不感兴趣，大不了点个x。
　　点击播放，随着视频内容渐渐展开，胡雪松换了一个舒服的姿势，瘫在床上。
　　视频里一开始进入眼帘的，是一条繁华的大街，一段悠扬的伴奏，也随之响起。
　　当画面在“美食街”三个醒目的大字牌坊上一闪而过后，一段温婉柔和，如娟娟泉水般美妙的声线，响起在了胡雪松的耳中，把他激的下意识坐了起来。
　　“小笼包，叉烧包，奶黄芝麻豆沙包。
　　大肉包，菜包，还有灌汤包。
　　吃在人，名在天，亘古滔滔转眼间。
　　唯席上。
　　千年丰盛永不变。”
　　……
　　“这是什么？美食街的宣传视频吗？真是有够好笑的。”
　　看着视频中的画面一转，变成了两个卡通形象的妹子好像正在一条街上旅游，虽然有点想点x了，但看在两个卡通妹子形象挺可爱的份上，他还是耐着性子继续看了下去。
　　一个褐发马尾辫红衣少女，一个∞发型的蓝衣少女，对他来说，感觉还是挺可爱的。
　　尤其是演唱者的声音，有点软萌。
　　就是不知道，这两个卡通形象有真人吗？
　　有的话，应该挺漂亮的吧。
　　正在乱想的时候，画面一转，伴奏一转，妹子糯糯的声音也一转，一段快节奏的歌词向他袭来，伴随着的，还有视频上疯狂切换的——菜肴。
　　“北京烤鸭，麻婆豆腐。
　　蒜泥白肉，担担面，酸辣粉。
　　还有那炸酱面。
　　兰州拉面，潘阳湖闸蟹。
　　海南文昌鸡，烤乳猪，东坡肉。
　　再上拔丝土豆……”
　　一波接一波的菜名搭配着美食图片接踵而来，胡雪松绷紧了自己的身子，不由自主的咽了下口水，耳边的音乐并没有多么惊艳，也没人会觉得一段菜名会惊艳。
　　但是配合着眼前的画面，却让他觉得十分般配，相辅相成。
　　他仔细的看着眼前的画面，仿佛身临其境一般，随着两位妹子在逛美食街。
　　“和你一起去周游，其实我只想到处吃个够。
　　大江的南北通通尝个透。
　　却不敢让你知道。
　　怕你会嫌弃你会受不了。
　　云吞面，麻辣烫，羊肉串，蟹壳黄。
　　静静的，悄悄的，让老板打个包~”
　　……
　　“卧槽！”
　　一道声音在胡雪松头上响起，一位室友面带不善的趴在床沿盯着他：“你特么深夜放什么毒呢？有毒吧你！”
　　对的。
　　要说半夜通宵最大的敌人是什么，不得不说饥饿可以排进前三，要是没储备零食的话，那肚子根本受不了。
　　胡雪松这位室友，明明老老实实的在打游戏，与世无争，可听着床下播放的音乐，当真是有一句MMP不知当讲不当讲。
　　他听着萌萌哒的声音，还能忍，可当“让老板打个包~”这段出来后，根本没法形容刚刚那一瞬间的感觉。
　　就好像饥饿的时候，忽然有人在你面前恰泡面一样，那感觉，简直了。
　　是的。
　　就是那种很想打死他的感觉。
　　打包啥啊打包，泡面它不香吗？
　　“emmm……玩你的游戏吧。”胡雪松没搭理他，继续看向了屏幕。
　　md你饿，说的我不饿一样。
　　我也在流口水啊！
　　“嗷！烧卖糯米鸡。
　　嗷！爆筋牛肉丸。
　　炸油糕酱排骨。
　　黄金扬州炒饭。
　　你不吃是不吃。
　　你不吃也得吃。
　　就放弃抵抗吧，一起吃~
　　嗷噢！”
　　……
　　“能不能别放了！”
　　“还能不能好好玩游戏了？”
　　“听的我肚子疼。”
　　这一下，全寝室都炸了。
　　三个面带不善的室友盯着胡雪松，眼睛发着绿光，很想一口把这家伙咬死。
　　还能不能好好玩耍了。
　　大半夜放这种歌，你特么还是人吗？
　　肚子饿啊兄弟！
　　不过……
　　胡雪松显然有不同的意见，“你们懂个锤子，越是饿，就越要听这种歌，这叫以毒攻毒！”
　　“我信你个鬼！”三人果断地把国际通用手势送了出去。
　　“懒得理你们。”胡雪松。
　　其实。
　　这也正常。
　　大半夜的听着糯糯的声音念着一堆能让人无比遐想，情不自禁流口水的美食佳肴，说肚子不难受，这是不可能的。
　　更何况现在是半夜十二点，距离吃过晚餐，也差不多六小时了。
　　但是。
　　他们现在还能忍，不就是报菜单嘛，又不是没吃过，根本不怂！
　　不过。
　　如果“千年食谱颂”没有毒性的话，又怎么能成为洛天依的党歌。
　　第一段菜肴结束后，你还能忍，还能憋。
　　那就再来一段菜肴！
　　“驴肉火烧，江米扣肉。
　　糖醋里脊，老虎爪，驴打滚。
　　别忘了臭豆腐。
　　……
　　嗷！凉糕热干面。
　　嗷！猪肉炖粉条。
　　回锅肉炖酸菜，还有兰州烧饼。
　　让我们一起吃，全世界都得吃。
　　就不要挣扎了，趁热吃~”
　　当歌曲结束后。
　　只能说，全寝室四个男生已经彻底忍不住了，磨着牙齿，眼睛放着幽幽的绿光，阴森森地就像好几天没吃过饭的饿狼。
　　先是胡雪松举手提议了一下：“翻墙出去？你们想吃啥？”
　　很快。
　　他头上的举手表示赞同：“烧烤不解释，今天aa。”
　　再过了一会，胡雪松对面的举起了两只脚，也表达了赞同，他的肚子已经咕咕叫了起来：“五串烤面筋。”
　　“劳资要吃麻辣烫。”
　　最后。
　　整个寝室四个人偷偷摸摸溜了出去，爬墙准备跑外面吃宵夜，这特么谁顶得住啊！
　　洛天依这歌也太魔性了吧！
　　这一刻。
　　只要在网络上看到这个视频的网友。
　　听着她那“让老板打个包~”
　　还是她那接连不断的报菜名。
　　都足够让你肚子饿的发疼，满脑袋的“吃吃吃”，恨不得马上出门吃夜宵。
　　等胡雪松四人胆战心惊的翻墙出去，来到外面宵夜店的时候，惊奇的发现，除了周末才会爆满的店内，几乎快要坐满了人——全特么他们学校的学生。
　　正头疼没有位置了。
　　突然。
　　胡雪松惊恐的发现，他们的教导员正坐在一个小桌子前，一脸阴沉的盯着他们四人。
　　完了！
　　被当场逮捕！
　　就在四人垂头丧气走过去，准备主动承认错误，他们不应该翻墙出来吃东西的时候。
　　然后。
　　教导员站了起来，指了指剩下的几个位置，冲四人邪魅一笑：“让我们，一起吃~”
　　“……”
　　……
　　在接下来的几天里，虎鱼网上关于洛天依和乐正绫用手机直播美食街的视频片段，还有“千年食谱颂”这首歌。
　　可以说。
　　已经引爆了整个旅游专区。
　　直播视频片段，是一些路人或粉丝录像剪切后发到虎鱼网上去的。
　　毕竟那天直播累计有上百万人看到过，尤其是这种新颖的，用手机户外直播模式，没道理不发到网上给别人看。
　　然后。
　　没错！
　　在短短二十四小时内，“千年食谱颂”杀到了国网不算，就连旅游专区排行榜，也杀进了前三名。
　　以至于很多明星都被“洛天依”这个人在排行榜上窜升的速度给吓到了。
　　我去！
　　一天就从最后一名飙到了前三。
　　这特么是什么鬼啊？
　　要知道，洛天依只是一个小小的视频主啊，当初他们知道宣传大使里面有这么一位的时候，很多人其实心里有些不满，凭什么和我们在一起？
　　但也没有发作。
　　下意识的以为，这是为了怕他们难堪，故意找了一个进来垫背的。
　　可现在。
　　这票数。
　　简直比那些二流明星还有NB啊有木有！
　　这不科学。
　　这背后一定有什么问题。
　　不过。
　　等把一些剪切的短视频还有千年食谱颂看完，他们就什么都明白了。
　　就在他们墨守成规，老老实实拍风景宣传片的时候，别人居然另辟蹊径，用一种从未出现过的模式来进行宣传。
　　这还不算，还配上了一首堪称与她宣传景点“美食街”绝配的歌曲。
　　千年食谱颂！
　　这就让他们无话可说了。
　　再加上视频主这个身份，在虎鱼网上可以说是主战场，不知道有多少纯路人把票给了这么一位“自己人”。
　　别人飙到前三，好像也挺正常的？
　　所以。
　　参与了这次宣传的十来位明星记住了洛天依这个人，这个萌妹子。
　　有本事，又长的漂亮可爱，这种人，在那里都不会被人给忽视。
　　以后说不定，还有机会能合作呢？
　　至于和她斗气，来个排行榜PK把她打压下去什么的……
　　怎么可能！
　　一位在网络上发展的视频主，和他们根本没利益冲突，犯不着得罪人。
　　再加上和乐正集团大小姐关系好像很好的样子……
　　咳咳！
　　这种宣传对他们来说，其实并不是多大的事，没多少人真发动粉丝刷票。
　　于是。
　　渐渐地，洛天依票数再次增加，看样子，在最后的时候，还真有可能混进前二。
　　当然，这些事洛天依的粉丝们并不知情，他们还在歌曲评论区疯狂发言。
　　“天依和阿绫的卡通形象好可爱啊！”
　　“对啊，尤其是天依看到食物的时候，和直播画面几乎一模一样。”
　　“天依你个大~吃~货，现在好了，全网都知道你很能吃了。”
　　“阿绫：天依，我真的没钱了啊！”
　　“玛德，我特么为什么要在半夜点开这首歌，我真的是傻逼。”
　　“大家好，我是老板大哥，天依要我抱她（滑稽）”
　　“乐正绫为何一夜破产，嘉定市美食街为何陷入瘫痪，到底是道德的沦丧还是人性的扭曲，为何一个花季少女走向了吃货的道路，欢迎收看今天十二点《洛天依吃货之旅》”
　　“对啊，阿绫是不是真破产了？”
　　破没破产，洛依是真不知道。
　　她看着一脸阴沉盯着自己的乐正绫，知道，自己怕是又要被收拾了。
　　人家不就是把你画成了卡通形象吗？
　　凭什么要收拾我啊！
　　洛依快哭了。
　　浑然忘记，阿绫在视频里面的卡通形象，那叫一个惨啊……
　　……

第四百零六章 臭阿绫，又在想坏坏的事！
　　洛依这边，再次遇到了危机。
　　傍晚，乐正绫坐在沙发上。
　　“说吧，现在网络上全在说我已经破产了，对此你有什么好解释的吗？”她笑盈盈的看着洛依问道，语气非常温柔。
　　要不是脸色阴沉，洛依还真以为没什么大不了的。
　　危！
　　“这有什么好解释的？”洛依也果断回道：“一群沙雕网友的话，谁信谁是沙雕。”
　　“对吧，阿绫？”
　　没错！
　　洛依知道，这个锅其实该她背，谁叫她照着“千年食谱颂”制作视频的时候，把视频中的阿绫原封不动的照搬了下来，这就导致现在网络上不知道有多少人，都在同情视频中可怜的褐发红衣少女。
　　背着一个破包裹，拿着一个空荡荡的小钱包，小钱钱长着翅膀从身边飘走，眼泪花都流了出来。
　　任谁看见，心里都得同情一波。
　　谁也太惨了吧！
　　好好的一个小姑娘，居然被吃破产了，太可怜了……
　　在加上两人在美食街的视频里面，洛天依的的确确很能吃，并且刷的就是乐正绫的卡。
　　两者一结合。
　　这也就导致，网络上莫名其妙开始流传各种谣言，什么乐正绫已经被天依吃破产啦，嘉定市乐正集团倒闭啦，美食街被洗劫一空啦。
　　反正。
　　乐正绫看到这些消息后，脸都黑了。
　　你才破产了，你全家才破产了！
　　天依吃再多，哪怕天天都去美食街吃，连续吃一个月，也没她一天零花钱多啊。
　　这也能叫破产？
　　要不是知道和网友讲道理是一件很蠢的事情，她早就上场作战了。
　　不过。
　　网友们乐正绫找不到，但是！
　　罪魁祸首可一直在她手掌心当中，这辈子从来没被别人同情过，从来没有遇到流言蜚语过，导致心情很是复杂的乐正绫，准备找某灰发少女好好说道说道。
　　把我画的那么惨，你居心何在？
　　洛依也反应了过来，知道阿绫其实也很要面子的，毕竟真真正正的的大小姐一枚，和她这种平头小百姓不一样。
　　连她都有点要面子，更何况乐正绫。
　　好好的千金大小姐，一夜之间莫名其妙变成了倾家荡产无家可归的可怜少女……
　　想通一切后。
　　洛依不寒而粟。
　　听到乐正绫询问的话，果断地把自己抛了出去。
　　这承认了，不死也得脱层皮呀！
　　这个锅，她洛依不背！
　　“嗯？沙雕？”
　　乐正绫眼睛一瞪，同时，微微挺起胸部，小脸一摆，大腿一翘。
　　是的。
　　没错。
　　超凶！
　　这一瞬间，大小姐气场就出来了。
　　“给你一个机会，你再说一遍。”
　　看着威严满满的乐正绫。
　　洛依心中怦然心动。
　　然后。
　　马上撒娇似的，爬到沙发上，可怜兮兮的用小脑袋在阿绫怀里拱了拱。
　　“阿绫阿绫，人家错了嘛~”
　　同时，小手悄悄摸上了滑嫩的黑丝大腿上，轻轻捏了捏，感受了一下阿绫的滑弹与柔软。
　　噫~
　　真嫩。
　　乐正绫：“……”
　　真的是，又准备萌混过关。
　　“这事可不是一句道歉就能解决的，我的名声还有精神损失费，必须要赔我。”乐正绫不满道。
　　“不是吧，真不是故意的。”洛依抓着乐正绫的手继续卖萌，可惜相同的手段用了太多次，乐正绫已经有点不买账了。
　　“知道知道，你是故意的。”一脸嫌弃的把在自己大腿内侧吃豆腐的小手拍了下去。
　　“阿绫~对了对了，不是说要唱古风歌曲吗？我还没制作，现在就去。”看到自己卖萌的用处不大，洛依立马用处话题转移大法，准备转移阿绫注意力。
　　“这件事周末再说吧，先说说怎么赔我。”乐正绫抓住洛依两只不老实的小手，把她按在了沙发上，戳破了她想逃跑的小心思。
　　这么久了，乐正绫还不知道洛依心思是什么样的吗？
　　哼~
　　“唉，赔就赔吧，我认栽。”洛依无奈的叹了口气，对着有点生气的乐正绫，她也无可奈何。
　　不炸毛还好，一旦炸毛，世界上怕没人能治她。
　　并且。
　　这件事确实是她搞出来的，明明可以把阿绫画的土豪范十足，但为了所谓了“原味”视频，她昧着良心把阿绫画成了吃土少女。
　　讲道理。
　　洛依也知道自己不太可能把乐正绫吃破产，哪怕她一秒钟一个小笼包，一个小笼包一块钱，那么一天下来也才八万六。
　　而阿绫，一天好像就是好几十万零花钱……
　　这还只是零花钱！
　　谁知道她老爸老哥叔叔伯伯什么的，过年红包发的有多少，有多大。
　　想必，应该很多很多吧？
　　这样一想，良心泯灭，灵动的眼眸忽闪着，为怎么坑阿绫欠自己大餐再次谋划了起来。
　　才欠了一千两百三十四顿……
　　太少了！
　　“哼哼，那你准备怎么赔我呀？必须得有诚意。”
　　看着眼前欲哭无泪的小脸蛋，乐正绫轻轻刮了一下洛依的鼻梁，忍着笑意道。
　　对洛依，她还真是怎么也生不起气来，现在只是在逗着玩而已。
　　网络上的名声，对她来说根本无所谓。
　　“你要什么嘛。”洛依弱弱地盯着乐正绫。
　　“什么都可以哦。”
　　整理着洛依的秀发，捏了捏洛依粉嫩的小脸：“怎么感觉，有点变胖了？”
　　“嗯，不，才没有变胖！人家不可能变胖！”嘟着可爱的小嘴，洛依扭过头不再看乐正绫。
　　说什么都可以，就是不能说人家变胖了。
　　这是原则问题！
　　“是是是，没胖没胖。”抚着那软软的脸颊，把其小脑袋对着自己。
　　两人的视线交汇在一起。
　　时间仿佛静止。
　　“阿……阿绫，你要我怎么赔你……”
　　绯红悄然攀上洛依的脸颊，白皙的后颈也染色了一丝红潮。
　　心跳，渐渐加速。
　　“看、看什么，说话呀？”
　　“好美……”
　　“嗯？”
　　“没，看我可爱的小妮子呀~”
　　轻轻刮了下洛依可爱的鼻尖，再低头在娇嫩耳边徐徐吹一口气：“赔我一个吻，怎么样？”
　　“不，不行！”
　　洛依红着小脸撇了过去，不敢直视乐正绫。
　　刚刚，她的心脏差点当机。
　　“嗯？我倒是无所谓，不过呢，欠债还钱，天经地义……”
　　随着乐正绫将洛依抱起，洛依才反应过来发生了什么。
　　“诶，等……等下！”
　　意识到接下来即将发生什么，洛依小脸彻底通红。
　　“怎么了？”轻轻撞开寝室大门。
　　“没、没什么。”
　　“说吧说吧。”
　　“臭阿绫，又在想坏坏的事！”
　　一个吻，堵住了洛依的小嘴。
　　……

第四百零七章 破三百万
　　在“千年食谱颂”发布之后。
　　这首嘉定市美食街宣传曲瞬间像是风暴一般席卷了虎鱼网，旅游专区，美食区，甚至于——搞笑区。
　　是的。
　　如果你是一位对旅游或美食很感兴趣的人。
　　那么你一定会发现，千年食谱颂这歌开始在身边神出鬼没般频繁出现。
　　比如说，你打算看看美食视频，随便点开美食区一个视频，就会听到开头响起这段音乐；点开旅游景点视频，准备看看漂亮的景点，到了介绍景点美食的时候，也会听到这首歌；甚至于，去搞笑区看视频放松心情，也会莫名其妙的听到这首歌——破产的阿绫，已经成为了一个新梗。
　　那感觉……
　　这个世界忽然都变成了包子有木有！
　　“小笼包，灌汤包，奶黄芝麻豆沙包……”
　　包包包，全是包子！
　　怎么到处都是这歌，怎么所有人都在听这歌？
　　有那么好听吗？
　　凡是有这种疑惑的人，抱着这样的念头跑去搜索了一下洛天依的原歌曲后。
　　基本上。
　　肚子饱了的准备再吃两碗，没吃饭的，饿的肚子疼，尤其是顺带着把洛天依投食歌听了。
　　这两首歌叠加在一起。
　　那杀伤力就不是1+1那么简单，在双重混合洗脑魔音的洗礼下还能坚持本心，一点口水都不流的人，大概，也就三分之一不到吧。
　　当然。
　　在半夜的话，这个比例就能扩大到十分之一了。
　　如果。
　　这首歌在洛依刚刚当视频主的时候发布出来，就算同样能造成如此影响，但起码也得一两个月的发酵，甚至于更多。
　　毕竟虎鱼网新人极难出头，那么多视频主，大多作品都被淹没在海量的视频作品之中，沉沦挣扎。
　　只有极少数特别优秀的作品，能突破市网、省网的重重关卡，来到国网展现在众多观众眼前。
　　但是，那时间就不可能以天来计算了。
　　是的，没错。
　　现在的洛天依可不是几个月前的小视频主，而是一位颇有名气，风头正盛，拥有数百万粉丝的大视频主！
　　“天行健”“深夜诗人”“恶龙咆哮”三个作品都还在国网排行榜上面挂着，这位视频主又出了新作品出来？
　　这不去看，怎么可能，现在光是凭“洛天依”这个ID，就足够无数网友主动去听她的歌了。
　　更何况，虎鱼平台用那次美食街视频疯狂进行宣传，嘉定旅游专区，疯狂给美食街打广告。
　　这么高强度的宣传，再加上歌曲质量不错，新颖的同时洗脑能力很强。
　　若是深夜准备修仙的修仙者们，不小心听了这首歌，很容易道心破灭，心魔入体。
　　是的。
　　本打算靠一碗泡面来进行修炼，结果歌曲一听，MMP哦，谁特么还想吃泡面，结果一摸钱包，又没钱吃宵夜。
　　肚子又饿，心里又想吃，两者合一一起折磨下，不知道多少人含泪吃完泡面——就睡觉了。
　　还修个屁仙啊！
　　饿的肚子疼！
　　毕竟。
　　鲁迅曾经说过：吃了就要睡。
　　他们觉得这句话挺好的。
　　所以。
　　在“恶龙咆哮”余威未散的时候，“千年食谱颂”接了它的班，再次带起来了一波节奏。
　　短短两天时间就挂在了国网排行榜上。
　　不知道有多少视频主看国网排行榜，准备扫榜学习的时候，看到前排居然有四个作品和“洛天依”有关，都快吓尿了。
　　这特么还是人吗？
　　要不要这么强！
　　羡慕的眼红啊！
　　而对洛天依这位四个作品都在国网排行榜上面挂着的萌妹子，有关她的各种外号也渐渐流传了出来。
　　比较正常点的像“萌吃货”啊，“洛殿”啊，“洛神”啊。
　　不正常的就是“乐正绫破产元凶”，“吃货大人”，“世界第一吃货殿下”。
　　反正。
　　基本上都和吃有关。
　　洛天依是一个吃货的印象，被千年食谱颂还有投食歌彻底印在了不少人的DNA当中，根本磨灭不了。
　　当然，这个印象确实是一个事实，说洛天依是一个吃货，也没有错。
　　有关洛天依的消息，在各种推荐还有作品的影响下席卷了全网几乎三四天，才渐渐淡了下来。
　　在这段时间内，不知道有多人路人关注了洛天依或乐正绫——毕竟这两人几乎是合体的。
　　都那么漂亮可爱，不一起关注怎么可能。
　　两人粉丝数持续暴涨中。
　　时间来到星期五晚上。
　　等洛依和乐正绫终于有空继续开直播的时候，两个妹子马上便被直播间的人气值给吓了一跳。
　　这两天虎鱼网粉丝数飙升的很快她们是有注意到的，洛天依成功破了三百万，而乐正绫也来到了百万俱乐部，成为了大视频主。
　　但自从星期一直播过后，时隔好几天再次开播，两个妹子的直播间人气直接飙上了三十万，还是太出人意料了一点。
　　两人都有点受宠若惊的感觉，观众几乎整整翻了一倍啊。
　　至于直播间的弹幕，自从两人户外直播，一起吃过冰淇淋过后，也渐渐变了。
　　原来都是什么“天依我老婆”“阿绫我老婆”“我全都要”之类的。
　　可现在。
　　变成了“天依上啊，你才是老公”“阿绫好好管你老婆行不行”“天依阿绫在一起”。
　　这要是有不知道的网友误入，还以为两个漂亮妹子里面，有一个是伪娘呢。
　　除此之外，因为这段时间粉丝数暴涨的缘故，洛依也好好打理了一下自己的粉丝群。
　　她就原来建立的一个万人群，本以为能用很久，没想到现在粉丝都三百万了，根本不够用。
　　现在不知道有多少网友在她作品下面，苦苦哀求进群，看的她都有点不好意思了。
　　真不是她不想建。
　　主要是忘了……
　　洛依再次建立了五个万人群后，乐正绫果断地把五个群的管理员全部要到了手，然后给一群新进群的网友们来了一个下马威。
　　群里面天依我老婆不准发，阿绫我老婆也不准发，阿绫是天依老婆更不准发，并且踢人警告。
　　当然，要是有人发什么天依是阿绫老婆，阿绫才是一家之主什么。
　　咳咳。
　　全当没看见。
　　她乐正绫，就是这样霸道！
　　短暂的假期很快过去，洛依也没空制作古风歌曲，把全部精力放在了如何消化新粉丝上面。
　　而老群的粉丝们，也没多大意见，这么短的时间，一个月不到洛天依出了整整四个作品，说实话，任谁都于心不忍继续压榨洛天依了。
　　古风歌曲，有空了再说吧！
　　洛依对此倒是喜闻乐见，光明正大的咕了。
　　很快。
　　十月二十二号，星期一。
　　早上七点半。
　　再次开学。
　　当洛依牵着乐正绫小手，笑嘻嘻的走进教室里面的时候。
　　忽然发现。
　　班级里正扎堆聊天的同学们，瞬间安静了下来，转过头直勾勾的看着两人。
　　就像是。
　　见到了什么很与众不同的人物。
　　……

第四百零八章 高中生游戏大赛
　　本来。
　　进门后看到班上同学们都看着这边，洛依和乐正绫两人没有怎么在意，毕竟两妹子在班上，一直属于“万众瞩目”的状态。
　　无论是颜值还是学习成绩，都是这群男同学无法逾越的目标。
　　一位可爱呆萌，一位漂亮美丽，再加上学习成绩都还行——洛依加乐正绫平均一下就包揽全班前二了——对于这些学生党来说，长的漂亮加上成绩好。
　　这种人，尤其是妹子，那简直无法忽视。
　　两人在班上，一直是经常被讨论的对象。
　　洛依和往常一样无视这些目光，刚坐到位置上，打了一个哈欠，小脑袋还没趴在书桌上，结果不知道是谁嚷嚷了一声“洛天依”。
　　“……”
　　洛依同学昏沉沉的大脑瞬间就清醒了。
　　感受着那些一直在鬼鬼祟祟，或明或暗偷看自己的视线，她好像明白了什么。
　　第一节课很快就过去了。
　　看着班主任下课后对自己欲言又止，吞吞吐吐了半天，最后什么都没说就走掉，洛依有点慌张。
　　她已经知道发生了什么，她和阿绫两人，终于因为上次户外直播，彻底在学校暴露了。
　　当初虎鱼平台上出现一位叫“乐正绫”的游戏主播时，班上就有人开始怀疑这个“乐正绫”是不是就是班上这个乐正绫，而洛天依，就是洛依。
　　这ID和名字，也太巧合了吧！
　　可那会两人直播的时候，都比较喜欢化妆，洛依是天依那种可爱呆萌的妆容，乐正绫和她反着来，喜欢打扮的迷人漂亮……这就导致直播时的画面，和平时长相不太像。
　　要知道，女孩子一旦化妆，分分钟就能变一个人似的。
　　于是。
　　同学们，也就有点怀疑罢了，名人出现在自己身边这种事，很少有人幻想。
　　可这段时间洛天依这个ID，一直在国网上出现，很多同学这次放假后，基本上都看到了。
　　再加上洛天依和乐正绫这次户外直播时没有化妆，并且直播地点，居然就是嘉定市的美食街。
　　地点，人物基本吻合，看着那些剪切的视频，还猜不出来洛依就是网络上的视频主洛天依的话，那真当同学们是一群傻逼。
　　很明显。
　　他们不是。
　　而洛依的老师们，也因为市里一直在宣传旅游景点，打开宣传专区，查看宣传大使，然后……
　　然后发现自己的学生居然在里面……
　　那感觉，简直日了狗一样。
　　洛依上次靠接近满分的成绩给了他们一个“下马威”，还没想好怎么继续教育她，好维护身为老师的尊严。
　　结果。
　　别人都尼玛混成市里的宣传大使了。
　　这就让他们感到有点尴尬。
　　读书为了什么？
　　还不是为了能考上好学校，好好努力，一番奋斗后，最终能出人头地。
　　可别人这几百万粉丝，嘉定市宣传大使的身份，无论怎么看，已经出人头地了吧？！
　　也没谁觉得自己，百分百能混的比洛依这个成绩还要好吧？
　　也就是说，学校里面的学生们还在新手村砍怪刷题企图升级的时候，别人已经基本上站在终点线上了。
　　这就很尴尬了啊。
　　学生都还没毕业就混的比自己还要好，一群老师都感觉有点自惭形愧，无地自容。
　　再加上成绩也好的丧心病狂，全校第一名，他们这些老师一合计——得，还管个屁。
　　只要洛依现在不在上课的时候唱卡拉OK，开party，估计没老师想搭理她了。
　　睡。
　　随便你睡。
　　多看你一眼算我们输！
　　上午的课程波澜不惊的过去了。
　　只能说，幸好洛依还有乐正绫在班上一直很有威慑力。
　　一位是成绩冷酷无情的大魔王，一位是外热内冷的冰冷女神，和班上这群男生的关系都一般般，再加上还挂着学习委员和班长的职位。
　　所以。
　　班上的男同学们在得知洛依就是嘉定市大名鼎鼎的洛天依，乐正绫也同样是一位主播视频主后，他们也只是要求合了一个影而已——准备发企鹅圈装逼：“看，和洛天依乐正绫的合影！”。
　　这也是身边出现名人后，绝大多数人遇到这种情况，会做的事。
　　并且，都有点想要洛依带他们上分，被洛依无情的拒绝了。
　　哪怕没看过洛天依作品的男同学，也知道英雄出征里面大名鼎鼎的第一美少女“洛水天依”。
　　除此之外，洛依除了发现男同学看她眼神有点点不对劲，就和看阿绫差不多外，并没有受到过多打扰了。
　　她不知道，这些男同学一想起虎鱼网上“恶龙咆哮”软萌可爱的洛天依，再看着在班上一直有大魔王称呼的洛依。
　　那种天使与魔鬼结合的感觉，别说有多刺激……
　　至于乐正绫？
　　一直是班上公认的班花女神，梦寐以求的老婆……
　　洛依现在，只是和乐正绫在这些男同学心中平起平坐了而已。
　　而班上寥寥无几的女同学们，看到班上男生这些行为，虽然感觉很惊奇，很惊异，但也就那样了。
　　女生大部分还是对现实中的明星感兴趣，而游戏方面，更加没兴趣。
　　班上没太大问题。
　　接着。
　　等中午洛依和乐正绫在食堂吃饭的时候，那种大明星的即视感立即就强烈了起来。
　　两位妹子坐在一起，平均吃两三口饭菜就会有一个，或几个结伴而来的男生过来求个合影什么的。
　　也不知道是洛天依以前的老粉丝，还是这两天听了“千年食谱颂”才入坑的新粉。
　　甚至是看大家都来要合影跟风的纯路人也不是不可能。
　　反正。
　　两位妹子坐在那里，愣是把食堂变成了粉丝见面会一样，看的一群老师还有食堂大妈一愣一愣的，手都忘了抖，不知道多丢了多少肉出去，气的食堂老板发抖。
　　不过。
　　对视频主洛天依还有乐正绫感兴趣的终究没多少人，毕竟网红还是没现实里面明星影响力大。
　　而洛天依，现在也算不上网络上的一线。
　　再加上又是在学校里面，脸皮薄的也有很多，十分钟过后，人终于渐渐散去。
　　就在洛依庆幸终于能吃饭的时候，许久未见的徵羽摩柯一言不发的坐在一旁。
　　“你这是？”
　　洛依和乐正绫都有点疑惑的看着他。
　　“嗯，是这样的。”
　　徵羽摩柯表情有点僵硬：“那个高中生游戏大赛要开始了，作为游戏社社长，我和你们说一声。”
　　……

第四百零九章 去首都？
　　“游戏比赛？”
　　“那个高中生游戏制作比赛？”
　　两妹子愣了愣，想了一会才反应过来徵羽摩柯在说什么。
　　原来。
　　她们游戏社制作的游戏，终于要参赛了。
　　“什么时候开始？”
　　乐正绫诧异的看了徵羽摩柯一眼，没想到这么快这个比赛就要开始了，但想了想，她又摇头道：“无所谓吧，反正这个游戏你们都卖给我了，能不能得奖，是你们的事，告诉我们干嘛？”
　　这游戏乐正绫早就花一百万大洋买了下来，钱都已经分给游戏社里面几人了。
　　可以说，现在游戏社这几人就是她的下属，是帮她打工制作游戏的员工。
　　能不能获奖，她还真没在意，就等着游戏正式制作完毕，她好发布出去——为她的小妮子宣传歌曲。
　　“不是……”见乐正大小姐满不在乎的样子，徵羽摩柯表情明显有点不对劲，这可是我这辈子最大的心血啊，你能不能在意一点。
　　可一想到自己的把柄还在乐正绫的手中，被抓的死死的，徵羽摩柯又怂了。
　　乐正绫一直说要他女装，这件事可没进行过，要是惹她生气了，要他女装……
　　他哭都来不及。
　　所以。
　　顿了顿，徵羽摩柯小心翼翼的看了乐正绫一眼，说道：“大小姐你不在意，但游戏社的同学们还想靠这个游戏获得保送资格呢。”
　　这次高中生游戏制作比赛，等级和全国奥数或物理竞赛等级差不多，只要能获得一等奖，那么可以说保送资格就能到手。
　　哪怕嘉定一中是省内最好的学校，里面的学生也不敢说自己百分百能进入梦寐以求的大学吧？
　　而这次比赛，就是一个很好的敲门砖，在越发重视文娱发展的炎黄国，如果能展现出自己在游戏制作方面的天赋，想必还是有很多一流大学愿意给予保送资格的。
　　“哦，这样啊！”
　　放下筷子，乐正绫微微蹙眉，这下课到现在一口饭没吃，饿的肚子疼，只是见徵羽摩柯说的好像很重要，她还是决定先听听看：“那你到底怎么想的？”
　　“我想要游戏社的同学们全部保送！”
　　“嗯……好吧。”见徵羽摩柯一脸认真，乐正绫也认真了起来，上好大学能改变命运这种事，在炎黄国是真正存在的。
　　鲤鱼跳龙门，并不是瞎说。
　　既然大家都想要保送资格，乐正绫也不想耽搁了别人，要是能帮到忙的话，她也不介意帮帮。
　　“那你说说章程吧。”
　　“全国性质的比赛，都要去参赛地点进行，这个你们知道吧？”
　　“嗯。”
　　“嗯？”
　　乐正绫当然是知道的，她以前可是参加过一些初中的竞赛，而洛依就一脸懵逼了，对她这种伪学霸来说，这种事根本听都没听说过好吧。
　　“是这样的，因为这是全国第一次游戏制作比赛，和物理奥数那种不同，为了避免麻烦，省级比赛就不准备集合大家了。”
　　徵羽摩柯解释道：“为了公平公开公正，所以这次比赛，直接在网上进行，准备一个游戏网站，把全国全部参赛学校的作品集中在里面，让网友们来选评。”
　　“等选出各个省的第一名后，再集合参赛者，进行全国排名。”
　　“等等等等，我怎么听着头晕。”
　　洛依现在是真的晕了，什么省赛网上进行，国赛又集中参赛者，她听的脑袋都大了，一脸茫然。
　　“就是省赛的时候，在网上随机选取一些网友试玩游戏、打分，要是我们能进入国赛，就可以公款消费，去首都玩一圈了。”
　　徵羽摩柯仔细解释了一番，洛依大概明白怎么回事了。
　　游戏嘛。
　　就是要大家都觉得好玩，才是真的好玩。
　　就和前世很多人看不起“王者荣耀”一样，说什么垃圾游戏，小学生才玩什么的，可要是真不好玩，会有那么多人玩吗？
　　游戏好不好玩，全靠玩家自己来决定，一款游戏能赚钱，能吸引玩家，那就是好游戏——至少对游戏公司来说是这样的。
　　而这次比赛就是全靠网友们来决定，直接网上开辟一个游戏网站，把参赛作品全部丢进去，然后再进行试玩预约，想玩的网友可以点击预约，每天抽十五万人进行随机游戏下载。
　　也就是说，哪怕预约成功了，你也不知道你下载的游戏是什么样的，并且只能下载一个。
　　这样一来，基本上每个游戏都有一百位陌生的网友进行盲测。
　　一共进行一星期。
　　这样，基本上保证了公平与评分的准确性。
　　评分直接1到10分，综合评分就是成绩，等省内第一出来后，再进行下一步的国赛。
　　“这么麻烦？”
　　乐正绫惊讶的看了徵羽摩柯一眼，她对这个比赛来了一点兴趣，虽然不能把这些游戏全部玩到，却有种抽彩蛋的神秘感，她对这种未知的感觉，最有兴趣了。
　　就和钓鱼一样，永远不知道什么时候有鱼上钩，永远不知道下一条是什么鱼。
　　当然。
　　乐正绫现在看到鱼就想吐，尤其是鱼眼什么的……
　　但很快又迟疑道：“但这和我们没什么关系吧？要是参赛的话，你们把作品上传就可以了，我们也帮不到忙。”
　　这种全随机的模式，乐正绫也第一次听说，要是和以前一样全凭网友投票什么的，她还能“暗箱操作”一番。
　　可随机选取试玩资格，并且还不知道玩的是什么游戏，哪怕她是乐正集团大小姐，也得麻爪。
　　“省赛我们觉得问题不大，主要是国赛的时候，可能会出一些麻烦的问题，到时候……”
　　徵羽摩柯顿了顿，看了一眼洛依：“我们就需要洛依来帮帮忙了。”
　　“嗯？我？”洛依后仰了一下，一脸呆萌。
　　“所以，到时候参加国赛，你们能陪着我们一起去首都吗？”
　　徵羽摩柯连忙道，没办法，哪怕他对自己的游戏很有信心，可这可是全国性质的比赛，省赛他信心满满，可遇到全国的高手……还是有点慌。
　　而且国赛的时候，听说会出题来难为他们这些参赛者，并不是简单的游戏性比试，为了安全第一。
　　把洛依这位游戏大神拉上，才是万无一失的选择。
　　“去首都？”
　　洛依再次后仰，都快掉下凳子了。
　　……

第四百一十章 手把手的教我哦~
　　“算了吧，好麻烦，再说我们还要上学……”
　　拿起筷子敲了敲，乐正绫想了一下，刚想拒绝，却不料洛依拉了拉她的衣服。
　　红色的眸子疑惑的望了过去，洛依对她点了点头，然后转头对着徵羽摩柯道：“那好吧，到时候你叫我们就行了。”
　　“真的？”徵羽摩柯眼睛一亮，有些欣喜。
　　“等等等等。”
　　“依依你？”乐正绫有点错愕，没想到洛依居然会同意这件事。
　　她本以为洛依性子懒散，能宅着绝不出门，所以才打算拒绝徵羽摩柯。
　　没想到。
　　小懒猪居然想出门了？！
　　“怎么啦？”
　　看着一脸怀疑的乐正绫，洛依略一迟疑，半带轻笑道：“人家一直听说京都美食挺多的，什么烤鸭呀，炸酱面呀，一直没吃过正宗的，这次正好可以借这个机会去吃吃。”
　　“可学校这边……”听到小吃货这样说，乐正绫还真有点信了，为了吃的出门外出，还真不是不可能，可一想到学习方面，她还是有点担忧。
　　当然。
　　不是担忧洛依，而是担忧自己，如果洛依要去的话，她不可能不跟着去，谁知道这次比赛要进行多久，要是耽搁十天半个月的……
　　她乐正绫学霸这个头衔，怕是彻底完蛋！
　　不久前的月考才折戟沉沙，不好好学习，她都感觉自己有点对不起自己的老爸了……
　　“没事没事，大不了到时候我陪着你一起学习嘛。”
　　察觉到了阿绫心中的担心，洛依甜甜一笑，凑到她耳边娇俏道：“本学霸，手把手的教你哦~”
　　“切！要你教。”
　　俏脸微红，手把手什么的，谁知道你想干嘛，乐正绫虽然有些意动，但还是有点点犹豫，主要京都那边……
　　“阿绫，别忘了千年食谱颂哦。”
　　洛依有点不高兴的扁着小嘴，公款消费吃喝都不想去，真不知道阿绫在想什么。
　　“这歌又怎么了？”
　　“和你一起去周游，大江南北通通尝个透呀！”洛依一脸希翼的看着乐正绫。
　　想和我……
　　一起去周游吗？
　　也是。
　　好像，两人还从来没出去玩过……
　　“呵呵……”
　　虽然心中有点温暖，知道洛依说的是大实话，但，乐正绫还是忍不住，一个暴栗敲在了洛依的额头上面，把她打的“哎呦”一声，眼泪汪汪的捂住了额头。
　　“干嘛打我？”洛依愤愤不平，毫无威慑力的瞪了乐正绫一眼。
　　“哼哼，这段中间还有一句‘其实我只想到处吃个够’吧，你以为我不记得了吗？”
　　“说是想陪我一起玩，想到处吃才是你的本意吧？”乐正绫不善的盯着洛依，真以为我不知道你怎么想的？
　　小吃货！
　　“唉，我不是说了就是为了吃的吗？”洛依都快哭了，“阿绫你能不能讲点道理，动不动就敲我，早晚被你敲成傻子。”
　　敲傻了最好，这样就能正大光明的养你一辈子了……
　　心里这样想着，乐正绫轻轻点头：“那……好吧，真要能参加国赛，那我们就去京都旅游。”
　　其实。
　　全国性质的比赛，能为校争光，乐正绫当然是乐意的，只是具体能不能赢，只能说要看游戏社这群人的发挥了。
　　她就一个才玩游戏一个来月的纯萌新一枚，连枫玲都打不赢，按理来说她学习东西应该很快，可不知道为什么，别的地方是这样的，可在游戏上面，她仿佛完全没这方面的天赋。
　　能上黄金段位，纯粹是靠她家洛依力挽狂澜扭转乾坤，要是让她一个人单排，信不信分分钟掉到黑铁？
　　况且这次比赛是游戏制作，又不是打排位，要是真的是打排位，有小天神和洛水天依两个大神在，她说不定还真能躺个全国第一——高中的。
　　可游戏制作嘛。
　　emmm……
　　只能说尽力吧，把小妮子安排的好好的，吃好玩好睡好，这样就够了。
　　确定了后，徵羽摩柯也有点小高兴，当然，只是高兴洛依能和他们一起去，至于乐正绫这个大魔头，他心里是一百个拒绝。
　　不过。
　　拒绝是不可能拒绝的，他也没那个胆子说“大小姐你就别去了吧，反正你又没什么用”。
　　要是真敢这样说，他一点都不怀疑自己第二天就被绑石头沉嘉定江了。
　　告诉了两人比赛在十一月一号正式开始后，徵羽摩柯就告辞了。
　　要不是为了这次比赛，他打死都不想来找乐正绫，躲都来不及。
　　“阿绫……”见徵羽摩柯走远，洛依有点不好意思的看着乐正绫，她去京都其实也有点小心思在里面，她现在粉丝数三百多万，距离主线任务的五百多万没多少了。
　　听到徵羽摩柯说这次比赛会有很多网友参加，脑子一热，想尽快完成任务，就答应了他去参加国赛。
　　第一名什么的，肯定能吸引很多路人变成粉丝吧？
　　当然！
　　肯定不是为了吃的！
　　什么烤鸭，炸酱面，面茶，炒肝，褡裢火烧……
　　一点都不想吃！
　　一点都不好吃！
　　反正她是这样想的。
　　现在洛依冷静下来一想，把不想出去的乐正绫带上了，是真的有点不好意思。
　　“你呀你呀。”
　　点了洛依额头一下，乐正绫有些气恼的看着她，她小学六年，初中三年，不逛社交平台也不玩什么游戏，结果遇到洛依没几个月，什么都破了。
　　现在，还为了一个游戏可能要去京都待一段时间，要不是知道洛依学习成绩很好，她都怀疑这妮子是那种坏学生，故意在带坏自己。
　　不过。
　　就算略有点生气，要她对洛依发火也是不可能的，旋即便横了洛依一眼，提起了别的：“我跟你说点事。”
　　“什么事？”洛依非常乖巧，就和一条小奶狗一样。
　　刚刚才把阿绫给坑了，她也皮不起来。
　　“要是真能去京都，你必须得听我的！”
　　“嗯嗯，肯定听阿绫你的。”
　　“到了地方不准你乱跑，必须跟在我身边一米！”
　　“嗯嗯，一米都不会离开阿绫。”洛依连连点头，签下了各种不平等条约。
　　“这还差不多……”把小妮子绑定在身边后，乐正绫安心了不少。
　　忽然。
　　她又想起了什么。
　　微微眯起美眸，赤瞳闪过一丝狡黠的灵光：“对了，还有一件事。”
　　“什么呀？”洛依吃了一口微凉的饭菜，鼓着小嘴有些疑惑的看着乐正绫。
　　“别忘了，手把手的教我哦~”
　　……
　　ps：
　　刺猬猫明天有可能关站一天。

第四百一十一章 谢谢你了，阿绫
　　虽然。
　　这次全国高中生游戏制作比赛决定在十一月一号进行。
　　但就在前一星期的时候，网站建立，还有关于这次比赛的宣传就已经开始了。
　　网站，直接建立了一个新网站，用以给网友们预约于下载游戏用。
　　而宣传方面，无论是企鹅圈还是虎鱼网，亦或是贴吧论坛等等地方，凡是有游戏爱好者的地方，基本上都进行了地毯式的轰炸。
　　在国家高强度的宣传下，国内几乎所有游戏爱好者都知道了这回事——他们国家的高中生们，要开始游戏制作PK了！
　　并且，不仅仅只是游戏爱好者知道了，更多的路人网友也看到了这个消息。
　　这一下，几乎犹如深海炸弹，炸出了不知道多少潜水人员。
　　戳进专门建立的游戏网站，评论也大抵分为两种。
　　一种是高兴能有这么多游戏能玩，夸赞国家这次做的好。
　　“卧槽，活了那么久，第一次听说还有游戏制作比赛。”
　　“还要预约？这尼玛就是离谱，又不是抢手机。”
　　“预约成功的几率高不高啊？”
　　“看起来好像很厉害的样子，我朋友说他们学校也参赛了。”
　　“同上，我也是学校参赛了，才跑来围观。”
　　不过。
　　这类人还是比较少的。
　　更多的还是一大群家长对这种比赛表达出的一丝不安。
　　“为什么会有这种比赛啊？听说等级还和奥数物理竞赛差不多？”
　　“就是，我儿子辛辛苦苦学习，难道还比不上一个制作游戏？”
　　“不知道国家在想些什么，唉。”
　　“能不能举报？”
　　“疯了吧，全国性质的比赛，你举报谁？”
　　其实。
　　也不能说这些人担心错了，因为游戏这东西，在炎黄国百分之九十以上的家长看来，就是一种原罪。
　　在他们眼中，高中生什么的，就该好好学习，淡薄玩的心思，结果没想到国家居然背刺了他们一刀，来了个全国高中生游戏制作比赛……
　　反正吧。
　　很多家长都感叹人心不古，世态炎凉。
　　你让一群从小到大就没怎么玩过游戏的人，忽然接受玩游戏，那他们肯定视如洪灾猛兽，无法接受。
　　尤其是知道比赛等级和奥数差不多后，那更加不甘心。
　　评论区的人越来越多，讨论越来越激烈，渐渐地，关于游戏制作比赛这件事，发酵到了全网，意味着越来越多的人看到了这次宣传，并且知道有这么一回事。
　　只是短短两三天的时间内，游戏网站的游戏预约量就从三十多万，飙升到了九百多万，并且还在持续增加。
　　别问为什么，问就是一群家长想知道这次比赛到底是个什么情况，这么多游戏，会不会影响自己儿女的学学习成绩。
　　他们真的不想玩游戏啊！
　　而看到预约人数都快破千万了，没想到第一次游戏制作比赛会造成这么大影响的相关机构紧急协商后，直接把每天十五万的测试资格，变成了一百万，以避免这么多免费资源的浪费。
　　要知道，请别人试玩游戏，那一般要花钱的，这么多免费劳力，不好好利用简直对不起观众。
　　十月二十七号，星期六。
　　“我的天，预约人数已经两千万了，我感觉自己快呼吸不过来了。”
　　游戏社的刘剑武在游戏社的企鹅群里说道。
　　他现在看上去，就像一条放弃抵抗的咸鱼。
　　这次的作品是他们游戏社的心血之作，每个人都对其信心满满，非常满意。
　　但即便如此，在这么多网友面前，他还是感受到了史无前例的巨大压力。
　　毕竟一个高中的小小游戏社，凭什么能够在上千游戏里面，在千万网友面前一鸣惊人。
　　“放心吧，别的不敢多说，带你们去京都问题不大。”徵羽摩柯在群里鼓舞道，他也是第一次见识到这么大的阵仗。
　　说不紧张，怎么可能。
　　哪怕他以前获得过很多奖，可这种上千作品参加的，还真第一次遇到。
　　“这点我相信。”刘剑武对社长的话，表达了百分百的赞同。
　　当然。
　　刘剑武很清楚，要是以前的游戏，还真不一定能脱颖而出，但在洛依大佬的到来后，是她指点了游戏制作，才让这个游戏进行了惊人的蜕变和突破，也是她设定的游戏玩法，才得以出现音效特效趋于完美的作品。
　　也因为她的一些歌曲，才让整个作品在方方面面都做到了几乎完美。
　　反正。
　　刘剑武现在就是洛依大佬的狗腿子一枚，小迷弟一个，佩服的五体投地的那种。
　　他无法想象，洛依这种游戏方面的大佬居然能够近在咫尺的在自己身边，而且还那么可爱，那么萌萌哒。
　　当然。
　　他对洛依只有佩服之心，因为他知道自己配不上别人。
　　绝对不是因为他胆子小，不敢多搭话啊！
　　……
　　而此时此刻。
　　洛依那边，看着嘉定市旅游专区打榜结束，看到自己位列第二名，仅次于一位准一流明星后，高兴的差点跳了起来。
　　这次的第二名，可以说是她有史以来，最成功的一次。
　　以前的比赛，可以说全是在网络上PK，她的对手们，都是视频主。
　　可这次，除了她以外，全是有名气的明星！
　　随便一位去企鹅圈开账号，都能有几百万粉丝的那种。
　　能获得第二名，除了高兴以外，她真没有别的心情能形容了。
　　光是这一波就暴涨了一百多万粉丝数，几乎翻倍，洛依知道自己赚翻了。
　　天依，你真厉害！
　　洛依笑容满面，为天依的千年食谱颂，还有自己英明神武的户外直播行动，点了一个赞。
　　“哎哎，别玩手机了好不好，能不能辅导我学习啊？”
　　一旁的乐正绫没好气的瞥了她一眼，说好的手把手教自己，结果随便说了几句后就一直在那里玩手机。
　　有你这样教人的吗？
　　还洛老师。
　　哼！
　　骗人！
　　“唔……来了来了。”
　　灵动的眼眸一闪，看着坐在书桌前的乐正绫，洛依挤到她的怀里，坐在了紧绷的大腿上。
　　“好啦，好好一起看书吧~”
　　“……”
　　拥着洛依，轻轻地将她散开的秀发束好，将头依靠在她的香肩上：“你这样，我还怎么看书啊？”
　　“不是说好了，手把手教你吗？”
　　握住阿绫柔软的小手，撇过小脑袋，静静看着阿绫的双眼。
　　“谢谢你，阿绫~”
　　“唔，谢我干嘛？”
　　“放任我玩闹呀，害你差点吃坏肚子了。”
　　“嗯……应该的。”
　　微风拂起窗边的窗帘，晚霞随之洒入了室内。
　　可即使是金色的光芒，也远不如此刻两人脸上的笑容灿烂。
　　良久。
　　微风散去窗帘落下，黑暗弥漫在房间的那一刻，四瓣柔软，轻轻地印在了一起。
　　谢谢你了，阿绫。
　　……
　　ps：
　　把食谱颂收尾，然后尽快开始别的。
　　现在节奏应该还好吧？

第四百一十二章 游戏试玩测评
　　时间来到十一月一号。
　　万众瞩目的第一届高中生游戏制作比赛，也随之正式开始。
　　本来。
　　网络上的风声对这次大赛可以说是褒贬不一，有说能激发学生想象力创造力，这次比赛还可以的。
　　有说耽搁高中生学习，尤其是制作游戏，这不是故意引人误入歧途，让学生们借此机会玩游戏的。
　　反正一直争吵不休，说好说坏的都有。
　　这次比赛，也是国家第一次进行这种比赛，本意就是试水，想试探一下国内的想法如何，好确定该不该加大力度发展游戏方面——主要英雄出征在全球范围的火热，打开了一扇入侵大门的同时，也在防备国内出现问题。
　　可网友们对于这种事，对线了个五五开，这就有点尴尬了。
　　说不同意吧，赞成的人很多。
　　说同意吧，反对的家长也很多。
　　各种看法与意见层出不穷，游戏网站下面的评论区狗脑子都快打出来了。
　　总体来说，谁也压服不了谁。
　　就当主办方都有点头皮发麻，迟疑该不该终止这次比赛的时候。
　　突然有个鬼才网友发了一条评论，终止了这次争吵，让大赛进入了正规。
　　“吵个屁啊，能参赛的都是对这方面感兴趣的高中生们，也就是说别人家长都没担心你们担心个什么？真以为你们孩子随随便便就能参加这种级别大赛啊？你们自己心里没点数？
　　还有担心自己孩子因为这次比赛而玩游戏的，你们不会把预约给点了，把人数膨胀到上亿啊？就一百万名额，百分之一的几率他们还玩个屁！”
　　反正。
　　这评论虽然漏洞百出并且嘲讽了很多人。
　　但不得不说，也让很多家长想通了。
　　确实，能代表学校参加大赛的基本上都是很优秀的学生，对于这方面，他们无话可说——都能制作游戏了，哪怕再垃圾，一般学生还真不可能制作的出来。
　　自己孩子能不能制作游戏什么的……
　　在网络上担忧的家长，起码百分之九十九心里都有这个b数。
　　再加上最后一条消息，什么把游戏名额全部抢到手，他们孩子就没机会玩游戏了，虽然看起来就特么在一本正经的胡说八道。
　　但，不得不说，现在看起来，还真有点道理。
　　只要我们预约了然后玩了游戏，你们不就没得玩了吗？
　　妙啊！
　　不知道多少家长闻风而动疯狂点击预约，还有很多不明觉厉的家长被别的家长怂恿来点了一个试玩预约，网络上一时间兴起了一股阻止学生玩游戏的风潮。
　　只要我们把预约人数点的越多，那么能玩到游戏的学生们就越少。
　　救救孩子吧！
　　这句话不知道洗了多少人的脑，有意无意间，这次游戏比赛的预约人数以爆炸的数据增长。
　　在十一月一号这一天，还真被史无前例齐心协力的家长们给点上了九位数，成为了网络有史以来最夸张的数据。
　　要是那个游戏公司的某款游戏能有这个预约量，怕股票得直接翻个好几番才能反馈市场的行情。
　　反正。
　　第一届高中生游戏制作比赛在无数眼光中，开启了。
　　……
　　“那么本期的《游戏试玩测评》就到这里，如果各位观众老爷觉得这期视频还不错的话，请一定不要忘记收藏，投币，分享三连啊！”
　　某出租屋内，一位神情萎靡，黑眼圈高高挂起，重达0.1吨的年轻人正坐在电脑前，录制游戏视频。
　　这位年轻人在虎鱼网上的ID叫“发电机”，也被粉丝们亲切地称之为“下次一电”，因为每次视频结尾的时候，视频弹幕全是“下次一定”。
　　作为一位游戏区的视频主，发电机拥有上百万粉丝，在国网也颇有名气——毕竟国内游戏这块，在英雄出征出来前，还真没什么游戏圈大佬。
　　在这种游戏萎靡的大环境下，作为一位专职视频主，他虽然有这么多粉丝，但基本上还是过着有上一顿没下一顿的生活。
　　游戏都没有多少，翻来覆去就那几个，想制作个花出来，也很难啊！
　　哪怕英雄出征出来后带火了游戏区，可因为他MOBA游戏技术不怎么样，反倒是吃不了这碗饭，蹭不了热度，看着越来越多游戏区视频主粉丝数超过了自己，几乎快要把他给急死了。
　　发电机对此，尝试过很多方向，最后还是被他发现了一条路，那就是制作大家伙最喜闻乐见的游戏试玩测评，无论是国外还是国内的游戏，基本上都会被他测试一遍。
　　先不管他游戏技术怎么样，能在视频中看到原汁原味的游戏内容，很多网友还是比较买账，也吸引了一些游戏公司试图收买他——这已经是传说中对视频主来说最重要的恰饭。
　　当然。
　　他也会进行选择性的恰饭，游戏真要是可以，八十分他那能在视频里吹成一百分，很一般的话，四十分的他也能吹成五十分。
　　反正就是谁也不得罪的样子，没有无脑尬吹，也没有故意恶评。
　　观众们也知道这家伙有时候在恰饭，但对此倒是没多少怨言，毕竟人家也是要吃饭的。
　　正因为评论还算的上公证，视频也比较有趣，现在看他《游戏试玩测评》系列的人，越来越多。
　　所以，制作完了这一期的游戏视频后，发电机正打算发布，却迟迟犹豫不决。
　　因为。
　　他觉得这一期视频，其实很一般，游戏也是国外一款没什么热度的垃圾游戏。
　　游戏没热度，就没有话题性，没有话题性，就没有点击，也就没有小钱钱。
　　这就让发电机感到有点头疼，他就是靠视频点击量还有热度来吃饭的，如果视频越来越水，点击越来越少，这就很难办了。
　　而且视频数据也会影响到他恰饭。
　　也没那家游戏公司会企图收买一位没多少点击的视频主吧。
　　所以。
　　这就让发电机头疼不已，上一期的视频恶评如潮，如果再来一个和上期差不多的，怕是好不容易积攒的口碑要崩了。
　　不行。
　　先等等看，不能让口碑崩掉。
　　他想了一会，没着急发布这一期的视频，而是习惯性的点开了浏览器，进入了最近全国轰动高中生游戏制作比赛的网站里面。
　　“卧槽，我特么居然中奖了？”
　　看着登陆后，显示的试玩资格获得成功消息，发电机有些欣喜的跳了起来。
　　百分之一中奖几率居然被他给抽中了，心里那个美滋滋，美得冒泡，有种买彩票中奖的感觉。
　　本来。
　　他还打算到时候去粉丝群找粉丝们要这次比赛的游戏来制作视频。
　　因为几率实在是太小，他没幻想过自己能中奖，只能把希望寄托于网友们。
　　要知道。
　　这次高中生游戏制作比赛，热度火爆，关注度全国拉满，整整上亿的预约啊！
　　百分之一的几率谁敢说自己能中奖？
　　现在网络上那么多对这个比赛感到好奇的网友，只要能制作里面游戏的试玩视频，不用想就知道点击量肯定杠杠的。
　　本打算找网友帮忙，可没想到自己居然中了奖，不用麻烦网友们，发电机还是挺高兴的。
　　虽然。
　　并不知道自己抽中了那个游戏，但他已经决定了，这期视频就是这个了。
　　管它好不好玩，垃圾不垃圾，先把热度蹭到再说！
　　“《节奏大师》，什么鬼名字？”
　　发电机看了一眼自己获得的游戏，游戏倒是没多大也就三百多m，分分钟就能下载完毕，只不过游戏的名字，他有点没看懂。
　　“本游戏以下落式音符玩法为核心，游戏过程中操作方式包括单键敲击与多键敲击。”
　　“本游戏能让玩家在体验演奏音乐的同时，高强度的进行游戏，获得刺激而爽快的视觉与音觉盛宴。”
　　“请注意，本游戏难度系数较大，沉迷度较高，请注意游戏时间。”
　　演奏音乐？
　　这是什么类型的游戏？
　　这个简介，引起了发电机的好奇心，他国内外游戏起码玩过上百款，还真没听说过什么以音乐来进行的游戏。
　　难道……
　　新类型的游戏？
　　作为一个游戏区专职视频主，发电机兴趣完全被勾起，至于后面的警告完全没放在心里。
　　开玩笑，有什么游戏能让他沉迷？除非小h……
　　咳咳。
　　他点击下载游戏，三分钟后游戏下载完毕，安装完成，点击了打开。
　　作为视频主，他知道自己对某款游戏的评分不一定能代表游戏本身的素质，但还是很容易引导评论的风向。
　　因此。
　　这次试玩测评，发电机打算保持客观理智的态度来对待这一款游戏，毕竟是一群高中生的心血，凝聚着他们的梦想，他也不想自己一个失误，破碎了别人的梦。
　　不过。
　　在打开节奏大师之后，他还是忍不住的想着……这特么真的是小游戏啊？！
　　看起来，怎么这么简陋。
　　入眼，游戏开头什么都没有，没有开场动画，也没有各种选项，直接就进入了游戏中。
　　游戏页面大概占据了屏幕三分之一的地盘，一条长方形的界面显示着，这个游戏就这么大点。
　　一群高中生制作的游戏到底行不行啊？
　　不会浪费我宝贵的时间吧？
　　想是这样想的，但游戏正式开始之后，发电机还是收起了轻视的想法，准备认真感受一下，他们国家高中生的作品。
　　游戏操作的方式很简单，上方掉落方块后，按下那边的方向键就行，有两个就两个一起按。
　　本质上，这其实就是一款简单的消除方块游戏。
　　“好饿好饿好饿，我真的好饿……”
　　“哟，还是……还是洛天依的歌！没想到你们也是御厨团的人啊。”
　　听着有点熟悉的歌曲，发电机开始了游戏，玩了一会后，看着绚丽的消除画面，听着使人亢奋的声效，他忽然感觉……
　　虽然游戏好像很简单的样子，一点也称不上高难度游戏，但意外的感觉还行？
　　尤其是第一关游戏结束，看着那“消除100%达成”的画面浮现了出来，那成就感，瞬间爆棚。
　　嗯，继续玩玩吧，不得不说听着歌玩游戏，感觉挺不错的。
　　然后。
　　不知不觉中，一早上就这么过去了。
　　要不是肚子饿的发疼，不然还他真没感觉到。
　　最开始玩第一关“洛天依投食歌”的时候，他还以为这游戏简单的要死，根本不需要什么智商，只需要121212的跟着节奏左右按就完事。
　　但，在接下来的几关，连续失误n次导致没过关后，他也是突然意识到，这游戏似乎没有想象中的那么简单。
　　玩着游戏，企图百分百消除的时候，他认真的分析了很多地方。
　　首先。
　　节奏大师绝对是一个需要手速才能玩的游戏，无论是密密麻麻的单消除方阵，还是眼花缭乱的混合双打，都需要手速才能跟上方块的节奏。
　　其次。
　　对歌曲的熟悉程度，对曲子节奏的把握也必须得掌控好，不敢说百分百熟悉，但大致怎么唱，哪段词是高潮部分都是必须要掌握的。
　　要不是他对洛天依的几首歌还算熟悉，怎么可能通了好几关。
　　除了这些需要注意的外，游戏的画面特效，声音效果，还有那几乎堪称完美的成就系统，这些东西混杂在一起，足够他玩一早上没腻味。
　　哪怕在“英雄出征”这关卡了二十多次……
　　“失败！”屏幕上再次显示出这两个字。
　　发电机摘下了耳机，感受着空空如也的肚子，陷入了沉思。
　　我在干什么？
　　我应该怎么通关？
　　这游戏有这么难吗？
　　他已经在这关卡了快两小时了，但……根本没看到过关的希望。
　　不过就算如此，他还是越玩越想玩，越玩越想打破这一关，因为不知道何时，游戏页面出现了一个排行榜。
　　在七百多个玩家里面，已经有十几个已经过了这一关，到达了下一关卡。
　　我发电机，是不如你们的人吗？
　　“你等着，看我杀到榜一！”
　　吃完泡面，发电机咬牙切齿的看了一眼排行榜，刚想继续游戏，忽然想起……我特么不是准备随便试玩几下，然后制作视频的吗？
　　卧槽！
　　这游戏瘾真的这么大？
　　这一刻，发电机有点慌张，难道这游戏真的很不错？连他这种游戏狂都能沉迷进去？
　　发电机感觉自己不能再玩了，必须得先把视频搞定，不然热度蹭不到，血亏。
　　他检查了一下自己刚刚的游戏录像，尤其是整整失败了二十多次的关卡录像，非常完整。
　　虽然没有过关，虽然很气，但发电机心中还有一点小欣慰。
　　观众们看在自己失败这么多次的份上，应该不会再说“下次一定”了吧？
　　“你等着，劳资视频制作完了，绝壁杀到第一名！”
　　发电机恶狠狠地对游戏说道，然后关掉游戏开始制作这一期的……
　　游戏试玩测评。
　　……

第四百一十三章 重金求游戏下载方式！
   群  4 ⑧ 8 7 ④ 9 7   ⑨ 9

　　本次高中生游戏制作大赛总共进行半个月，并且只有前十天才发放游戏资格，剩下五天，留给网友们仔细试玩，进行打分。
　　不过。
　　由于这次参赛高中高达一千三百多所，哪怕每天发放一百万个游戏资格，每个游戏平摊下来，总玩家也就七八千左右。
　　既然游戏玩家全靠系统抽选，那么担心也没什么用，反正洛依觉得只要有人玩她们的游戏，那么就不怕分数会不好，只需要安静的等待后续评分就行了。
　　当然。
　　要是水土不服什么的瞬间去世的话，那她也没什么办法，只能说京都旅游之旅彻底完蛋，烤鸭吃不了了，仅此而已。
　　反正游戏已经被阿绫买了，游戏社的同学们也已经赚到了，真要是水土不服，亏了的只有阿绫一个人。
　　不过对阿绫来说，一百万大概只是她两天的零花钱，应该算不了什么吧？
　　所以，之后几天洛依该玩玩该喝喝，天天在课堂上睡到自然醒，也没老师在她耳边“嗡嗡嗡”了，感觉生活很幸福。
　　这段时间，她已经彻底适应了自己在学校拥有的特殊地位。
　　老师不敢管她，不用惦记着回家还要写作业，同学们也不敢骚扰她，原本对她的些许不满，也在知道她是洛天依后烟消云散。
　　学霸和知名视频主双重身份的加持下，再加上长的挺可爱的。
　　这就导致洛依在学校比在家还要舒服。
　　总而言之就是两个字。
　　惬意！
　　当然。
　　如果粉丝数能再多一点就好了。
　　十一月三号，星期六这天。
　　点开许久未见的系统。
　　“姓名：洛依
　　年龄：15（成熟期）
　　粉丝值：10256481
　　拥有歌曲设定卡：特殊角色卡66ccff，A级中华铄金娘，B级深夜诗人，C级千年食谱颂，C级恶龙咆哮……
　　乐正绫好感度：93（你老公）
　　言和好感度：59（心情复杂）
　　乐正龙牙好感度：43（大舅子）
　　……
　　拥有道具：洛天依的真身+2，变猪喷雾，背景球，灵巧手套……”
　　看到粉丝值终于上了一千万，洛依就感觉到一阵暗爽，成就感那是相当爆棚。
　　来到这个世界快五个月了，终于能靠自己的粉丝值兑换完美技能，两个字：舒服！
　　美滋滋！
　　入门技能只需要十点粉丝值，普通一千，专精十万，而完美，就需要整整一千万了。
　　本来粉丝值早就应该够了的，但根本省不下来啊！
　　毕竟这粉丝值也不可能不用，日常总得有点别的开销吧？
　　对于洛依来说，这个开销就是填肚子……
　　每天只吃三顿饭什么的，对她来说根本不够，经常悄悄地兑换很多香东西偷偷地吃，幸好系统兑换的物品可以选择不别被人发现，不然她早就在学校里面饿死n+1次了。
　　乐正绫一直以为洛依喜欢嘟着小嘴卖萌，其实……那是她在悄悄吃东西。
　　至于个人资产突破千万，要兑换什么东西，洛依也没什么头绪，她还记得技能想升级完美，好像还需要一些外在条件，不然她早就利用“升级球”升级了。
　　不过技能不能升级，歌曲卡倒是能买一些出来。
　　B级歌曲卡要一万粉丝值，A级需要一百万，以前她觉得用不上A级歌曲，并且花那么多粉丝值买一张卡出来仅仅只是为了唱歌，有点浪费。
　　但，现在既然已经拥有千万粉丝值了，买A级卡，也不是什么不能接受的事情。
　　“先看看有什么卡吧。”
　　“九九八十一，普通disco，达拉崩吧……”
　　“对哦，其实我可以吧权御天下兑换出来，这卡只是B级的。”
　　就在洛依犹豫该兑换什么卡牌，好为接下来该出什么作品做打算的时候，系统突然久违的“滴滴”了两声。
　　“嗯？有新任务吗？”
　　有点困惑的点开消息红点。
　　“任务：【利用游戏传播歌曲的歌姬少女】
　　完成度1000/10000。”
　　咦？
　　洛依疑惑的摸了摸小脑袋。
　　我什么时候有过这个任务？
　　好奇怪……
　　想了老半天才想起来，这任务是第一次去游戏社时，系统给她发布的，洛依有些尴尬的笑了笑，看着那短短时间内已经变成了1056/10000的任务进度条，还是有点纳闷。
　　一分钟就涨了五十多个？
　　这速度分明不对啊。
　　还有，比赛已经开始三天了，也就是说《节奏大师》已经有两千左右的玩家，但任务的要求是，靠游戏把玩家变成洛天依的粉丝。
　　是变成洛天依粉丝，而不是喜欢上这个游戏！
　　两千个人里面，有一半玩了这个游戏变成她洛天依粉丝？
　　这怎么可能！
　　拍了拍小脸，洛依差点以为自己眼神出了问题，怎么可能有一千多人变成了她的粉丝，一百个她倒是能接受。
　　要是两千个玩家里面就有一半是她粉丝。
　　这意味着什么？
　　她洛天依，已经全球闻名，大概杰克逊那种级别了！
　　洛依有点慌，以为系统出问题了。
　　有点小怕怕的看着系统，看着任务进度条，每过一会这个数字就要往上跳一次，有时候跳几点，有时候十几点。
　　这每跳一下，洛依的小心脏也跟着跳动，心里越发紧张。
　　这情况不对啊！
　　这个数据发展下去，怕今天中午粉丝就能破两千了。
　　因为游戏，洛天依增长的粉丝比游戏玩家还要多？
　　绝壁出问题了！
　　洛依有点坐不住了，点开了游戏网站，来到了评论区。
　　本来。
　　评论区就是一个大杂烩，讨论什么的都有，让她震惊的是，现在还是讨论什么的都有。
　　但，讨论《节奏大师》的评论，却多了无数条出来。
　　“节奏大师这个游戏好nb啊，居然是音乐游戏，第一次看到，长见识了。”
　　“笑死我了，发电机开直播间打了十几个小时，还是没破英雄出征那关。”
　　“发电机来的+1”
　　“发电机来的+2”
　　“有谁知道怎么才能玩到节奏大师吗？好想玩啊。”
　　“没戏，一亿预约里面，每天就七百来个人能抽到节奏大师，这几率和中彩票差不多了。”
　　“呵呵，这个游戏哥有，告诉你们一定都不好玩，哥也就玩了两个通宵而已。”
　　“哥！你号卖吗？我出一百块，就下载一下游戏！”
　　“滚，劳资出两百！”
　　“求求有节奏大师的哥们共享一下账号吧，我真的很想玩这个游戏，想听洛天依的歌。”
　　“重金求游戏下载方式！”
　　看着评论区。
　　洛依傻了。
　　……
　　ps：
　　我傻了，不该写什么游戏的，完全没头绪

第四百一十四章 别人家的孩子
　　虽然作为穿越者，连穿越这种骇人听闻的事都经历过。
　　可以说。
　　洛依遇到什么事情都可以比较淡定，毕竟生活中除了有事没事玩玩阿绫外，还是很枯燥且乏味的。
　　但是。
　　活了那么久，第一次看到花钱买一个还在比赛中的游戏玩，虽然不知道这群网友是不是在开玩笑，但她还是有点懵逼。
　　这都什么跟什么啊！
　　哪来的这么多评论，哪来的这么多网友啊！
　　跟着发电机来的？
　　还开了一个直播间？
　　这难道……是被谁带火了这个游戏吗？
　　洛依一头雾水，点开虎鱼网，搜索“发电机”这三个字。
　　很快，她找到了一位粉丝数高达百万的视频主“发电机”，并且在他的个人页面下，看到了一个才发布了两天的新视频。
　　《游戏试玩测评第四十八期：中奖全国高中生游戏制作比赛试玩资格，本以为是垃圾游戏，然而……》
　　播放量。
　　已经破一百万了。
　　洛依很无语，她好像知道自己粉丝数是怎么来的了。
　　唉。
　　果然。
　　金子在哪里都会发光，自己这种完美少女，在哪里都会吸引无数人的眼球。
　　洛依点开了视频。
　　发电机那有些沙哑的声音，传到了洛依的耳中。
　　“各位观众大家好，欢迎来到这一期的游戏试玩测评。”
　　“本来，我还打算找网友们要几个这次高中生游戏制作比赛里面的游戏来玩，但没想到自己居然中奖了，那话不多说，就让我带你们走进这款名为《节奏大师》的游戏吧。”
　　“这是一款前所未有的游戏，游戏内容居然是围绕着音乐来进行，要是可以的话，我想把这种游戏称之为：音游。”
　　“听听这开场的音乐，想必很多观众都听出来了吧，这是我们虎鱼网视频主洛天依的歌曲，她的投食歌。”
　　“第一关还是很简单的，看我给你们进行操作……”
　　“第二关还是洛天依的歌曲，最近火爆全网的千年食谱颂，这关开始就有点难度……”
　　“第三关，洛天依的……”
　　“第四关，洛天依的……”
　　“……”
　　“兄弟们，我真的过不了这关英雄出征了，我特么打了二十多次了！不过这只是我第一次玩这种游戏，技术没练出来而已，等我开直播，直播打通关给你们看！”
　　“本期视频就到此结束……等等，我忘了给这个游戏进行喜闻乐见的打分环节。”
　　“其实第一印象，我是绝对不会给节奏大师打六十分以上的及格分，因为打开游戏时，简陋的页面，简单的操作，根本就无法吸引人。”
　　“但是，在玩了过后，我忽然觉得，这种搭配音乐节拍来进行操作的游戏，从游戏性，可玩性上来说，给一个八十分一点也不为过。”
　　“游戏特效，音乐效果，可以再加十分。”
　　“游戏的排行榜模式，使得一个单机游戏也有了一种互动的感觉，也可以再加十分。”
　　“最后的最后，还被我发现了一个最关键的东西，那就是……这个游戏居然就是洛天依主导制作的！”
　　“没错！你们没看错！游戏制作人里面，洛天依的名字排在第一位，想必大家都知道，名字排在第一位代表着什么意思。”
　　“那么，我再加一个一分，游戏总共得分一百零一分。”
　　“多出来的一分，送给洛天依，让她骄傲。”
　　“不得不说，这款游戏给我带来的惊喜实在是太多了，相信我，这次绝壁没有恰饭，要是你们也有机会玩到这款游戏，你们绝对会得出和我一样的结论！”
　　“本次测评到此结束，看在我二十多次还没通关的悲惨命运上，请大家收藏，投币，转发三连支持一下啊。”
　　在一片“下次一定”的弹幕中。
　　洛依小脸腾腾地变红了。
　　瞧这人吹的！
　　她自己都不好意思了。
　　尤其是这视频下面的评论区，那评论，更加“不堪入目”。
　　“卧槽，洛天依居然还会制作游戏？她到底干啥的？”
　　“我老婆无所不能！”
　　“这游戏看起来好像很好玩的样子，我看到别的视频主也在吹这个游戏。”
　　“神作不解释啊！这质量对一群高中生来说，简直绝了。”
　　“这视频里面全是洛天依的歌吗？挺好听的。”
　　“天依太强了！”
　　“我也要玩这个游戏啊啊啊啊啊！”
　　其实。
　　也不能说他们吹的过分，而是目前游戏界，就没有什么出彩的游戏。
　　前所未有的音游，新颖的游戏模式，都是值得吹嘘的东西。
　　就好比一群只玩过贪吃蛇俄罗斯方块的人，突然玩到了红警，那他们肯定也一样惊为天人。
　　道理是一样的。
　　这个试玩视频点击越来越多，看到的观众越来越多，再加上很多人跑到游戏网站下面去要游戏玩。
　　短短几天时间内，拥有《节奏大师》游戏资格的账号，突然成为了炙手可热的热门货。
　　大家都想玩这款游戏，看看是不是传说中的那么好玩。
　　不少心中抱着怀疑，强烈认为发电机恰了一口饱饭的网友要到了账号，下载了游戏。
　　在把堪称新手教程的第一关结束后，开始了下一关。
　　随着游戏的进行，眼花缭乱的画面特效，震耳欲聋的声音效果，刺激好胜心的排行榜，基本上每一关结束，都会让人忍不住点击开始下一关。
　　没错。
　　根本停不下来！
　　然后。
　　都觉得，这游戏，花钱买也感觉不亏啊！
　　到了最后，听说有人靠卖账号下载游戏赚了好几台电脑的钱，很是发了一笔财，也算得上是这个世界，游戏史中奇葩的一笔。
　　而洛天依，也因为游戏中的歌曲，还有游戏主要制作人的身份，疯狂收割了一波粉丝。
　　其中，有很多叔叔阿姨粉。
　　洛天依，已经变成了他们口中别人家的孩子。
　　看看人家洛天依，长的可爱，歌曲好听，还会制作游戏，听说在学校里面成绩还是全年级第一名，你看看你，会个啥？
　　不知道有多少可怜的学生在这次比赛当中，被骂了个狗血淋头，痛不欲生。
　　本打算迁怒这位洛天依，可网络上一看……
　　算了算了，和老婆呕什么气呢？
　　对吧？
　　“评分现在还是96！这次看来稳了啊！”
　　刘剑武看着游戏分数，激动的快停止呼吸。
　　本来还有些担心游戏会不受欢迎，但是，万万没想到他们就这样轻轻松松的获得了最好的成绩。
　　要知道现在的第二名，评分也才83分啊！
　　仅仅靠这一部游戏，他们嘉定市游戏社，就能威震全国高中了！
　　……

第四百一十五章 你的小女朋友
　　在接下来的几天时间里，“节奏大师”已经成为了本次高中生游戏制作比赛公认的第一名——虽然还要进行所谓的决赛。
　　但不得不说，在广大玩家眼中，在游戏圈里面，嘉定市一中游戏社还有洛天依，已经成为了胜利者。
　　而主办方那边，看到发电机的试玩测评还有其余一些评论后，也制作了一期官方的测评。
　　专门为“节奏大师”制作的试玩测评。
　　别的参赛者看到游戏网站首页出现了官方对于“节奏大师”全方位测评后……
　　卧槽，你们官方在搞什么鬼？！
　　哪怕这个游戏确实很好玩，但也不至于这样强烈推荐吧？还有没有王法了？还有没有天理了？
　　枉我们那么相信你们，以为这次比赛很公开公正，居然一千多游戏里面，恶意只给了一个游戏制作测评，还给一个怎么看都是这次第一的游戏。
　　虽然别人现在是第一，但比赛还没结束也不至于这样吧？
　　说！
　　主办方你们是不是收钱了？
　　老实交代！
　　“抗议啊，必须要公平公开公正！”
　　“呵呵，这就是国家主办方能干的事情？”
　　“洛天依毕竟是知名视频主嘛，怎么可能和我们这些没名气的学生一样。”
　　“必须给个说法啊！比赛还能这样玩的吗？”
　　“黑幕，绝对有黑幕！”
　　一些参赛学生感觉自己受到了社会的痛打，看到了社会的黑暗，在评论区里疯狂嘲讽。
　　接着，一些纯路人网友逛评论区的时候看到这些帖子，也是很无语。
　　“算了吧你们，官方还至于搞黑幕？而且你们再怎么说，分数也没人家节奏大师高啊……”
　　“就是，不就是一个试玩测评吗？说的给你们制作一个，成绩就能超越节奏大师一样。”
　　“别人本来就是第一名，再来几百个视频也是第一名啊？你们有这时间，还不如好好学学别人怎么制作游戏的。”
　　众参赛者：“……这社会太真实了，好扎心啊。”
　　而洛依这边，她是真不知道有什么黑幕，看到官方也在吹“节奏大师”，说开创了一个新游戏流派，洛天依是游戏天才什么的，她自己都羞得脸红。
　　我没给你们五毛啊？
　　至于这样吗？
　　还说我有背景，搞黑幕。
　　唉，宝宝心里苦，宝宝说不出来。
　　“对了，阿绫还没打完电话吗？”
　　有些疑惑的看了一眼门外，乐正绫刚刚接了个电话，出门了。
　　想了想，觉得没必要担心，洛依继续开始了游戏直播。
　　作为一位在英雄出征里面掌控雷电的杀神，洛天依的直播间里面大部分观众都是来看她虐菜的。
　　不过今天打的是大号，由于已经到了白金段位，而游戏里面该段位玩家寥寥无几，人迹罕至，经常要排十几二十分钟才能进去。
　　因此。
　　洛依等了一分多钟，无聊下把“节奏大师”给点开了，她又不会玩斗地主，不然也能学学前世那些主播打牌玩。
　　“这是啥游戏？好简陋啊。”
　　“就是那个五十块钱才能下载的节奏大师吗？”
　　“果然天依是制作者，想玩就能玩。”
　　“震惊，大名鼎鼎的洛水天依竟直播玩自己制作的游戏，这就是天才美少女吗？”
　　“啥玩意啊？天依制作的？看着就好蠢。”
　　“退订了退订了，告辞！（滑稽）”
　　撇了撇小嘴，洛依也知道很多观众并不知道有游戏制作大赛这件事，也并不知道这个游戏的好坏。
　　因此，看着一些嘲讽的弹幕，她也没放在心上。
　　打开游戏，进行第一关，“滴滴滴滴滴”的声音，从音箱里面传了出来。
　　很快，随着洛天依在音乐节奏里面一路高歌猛进，打破了自己的歌曲关卡，网友们的弹幕也变了。
　　“卧槽，这游戏页面看着简陋，特效不错啊，好几把华丽。”
　　“妈耶，这么快的方块天依居然都能消除，有点东西啊。”
　　“这游戏叫什么名字？想玩。”
　　“完了完了，这难度也太大了吧，三个方块一起，啧啧啧，没点手速别想过关。”
　　“英雄出征天依居然一次性过了？膜拜大佬！”
　　玩了好一会，刚想继续下一关的时候，“嗡”的一声脆响，英雄出征那边匹配成功了。
　　洛依切换过去点击了确定，刚想把“节奏大师”给关掉，开始为观众们直播一场高端局排位。
　　不过。
　　直播间弹幕顿了顿，变成了……
　　“玩个屁的英雄出征，继续啊！”
　　“我要看你消方块。”
　　“求大佬告诉我怎么才能玩到这个游戏啊，跪求了！”
　　“玩什么英雄出征，英雄出征有什么好玩的？天天玩这个你不腻啊？”
　　“请不要在玩节奏大师的时候插播英雄出征，谢谢，我们不想看。”
　　“继续节奏大师吧，下一关看你还能一次性过关不。”
　　看着这些弹幕。
　　洛依心里有一句MMP不知当讲不当讲。
　　有毒吧你们！
　　……
　　而就在洛依玩节奏大师的时候，卫生间内。
　　“谢谢大伯啦~”
　　乐正绫抿着嘴，对着手机有些局促不安的道，她很少求人，这一次为了小妮子能去京都旅游……
　　“唉，没事没事，小事而已，小绫第一次求大伯，大伯还能不帮你不成？”
　　乐正绫远在京都的大伯，乐正子秋笑呵呵的回到。
　　当然。
　　乐正绫这个大伯并不是亲的，他只是家族里面，乐正梁这个辈分里面，最大的一个。
　　乐正家族在战争时期，为了避免被波及，主家，也就是乐正梁这一支转到了内陆省份的嘉定市，而剩下的，还在京都发展。
　　一边从商，一边从政，两边一起合力发展，乐正集团才能迅速地膨胀成为国内的巨头。
　　虽然京都那边因为政治地位的提高，试图摆脱分支的头衔。
　　但乐正绫作为家族中小辈里面的唯一女孩子，名正言顺的乐正小公主，她的要求，只要不是很过分，长辈基本上都会满足。
　　而这次，乐正绫就请求在文化宣传部门任职的大伯乐正子秋，小小地帮了一个忙。
　　真的是小忙，就是把她们的游戏，制作一个试玩测评放到首页而已。
　　其实，那些评论区的言论乐正绫也看到了，虽然心里有点点小愧疚。
　　但有位名人，他的一句话说的很好。
　　或许，这就是人生吧。
　　她也只是为了确保第一的位置，虽然已经是第一了。
　　为了保证能和小妮子一起去周游，大江南北吃个通透，乐正绫主动动用了一些关系，一点特权。
　　“话说小绫，你这次也会跟着进京吗？”说了几句客套话，见乐正绫想挂电话了，乐正子秋略带着一些期待道：“好几年没看到过你了，要是来京都的话，一定要来我们这边住。”
　　“啊？这个……还真不一定能来，毕竟要比赛，住的地方学校会安排。”
　　“这样啊……”
　　见刚刚帮了忙的大伯好像有点失望，乐正绫连忙道：“要是有时间的话，我一定会来！”
　　其实。
　　乐正绫刚开始听到徵羽摩柯说要去京都，不太想管这件事就是因为分支在京都这边，见到那边的人，她总感觉有点点尴尬，尤其是主支之争的时候。
　　她作为家族中唯一的女孩子，叔叔伯伯们对她都很好，她也不想见面说这些事情。
　　这种事，交给老爸老哥对付就好了啊，她也不知道为什么非要争一个主次出来，明明大家都姓乐正。
　　看起来，她好像挺成熟的，但从小到大生活在蜜罐里的乐正绫。
　　其实，不是很懂成年人的想法。
　　“嗯，有空一定要来逛逛。”虽然听到乐正绫这样说，知道她有些敷衍，乐正子秋有点小失望，但还是笑呵呵的说道：“如果能来的话，你的那个小女朋友，也一定要带来啊。”
　　“啊？”乐正绫被骇住了，呆呆的愣着。
　　“就是那个洛天依啊，你让我帮忙，不就是为了她吗？”乐正子秋微微一愣，难不成这次帮忙，不是为了这个洛天依？
　　可仅仅只是小绫的话，她是绝对不可能请自己帮忙的啊……
　　“额，咳咳，当然是为了她……”乐正绫回过神来，有些尴尬的摸了摸可爱的鼻子，“不过她才不是我什么小女朋友，大伯你别乱说啊。”
　　即使叫洛依“老婆”不下百次，可听到别人说这种话，乐正绫还是有点慌张。
　　“真的不是？我可是听你爸说了，这小姑娘和你的关系……”
　　“真不是，别听我爸乱说！”
　　臭老爸！
　　一天到晚和别人胡说八道什么呢？
　　羞恼的瞪着大眼睛，乐正绫不满道：“大伯你别乱说了，人家小姑娘家家的，和我只是闺蜜，什么女朋友男朋友的，你要是遇到洛依，可别这样说。”
　　“唉，好吧好吧，这姑娘和你关系果然不一般，开开玩笑嘛，别生气了。”
　　闺蜜？
　　怎么可能……
　　乐正子秋装作一脸无奈的叹了口气，他当然不信网络上的这位洛天依，和他们家族的小公主乐正绫只是普通闺蜜关系。
　　要知道，他可是文化部门的高层领导人！
　　虎鱼网就在他的管辖之下，网络上一些有关洛天依和乐正绫关系的消息，早就不知道看到过多少，什么阿绫是天依老公，阿绫是在上面的等等这些，他都看到过。
　　毕竟这些消息，和自己家族的小公主有关，他也在有意无意的收集。
　　这越看吧，就越觉得有点点不对劲，尤其是有次直播的时候，这洛天依居然都叫乐正绫老爸“岳父大人”了……
　　差点没把他给吓死！
　　还以为乐正梁真认了这个小姑娘，打了个电话过去仔细问了问，才知道只是玩笑话而已……
　　可真的是玩笑话吗？
　　就和这次一样，要是普通的闺蜜、朋友，乐正绫根本不可能来求自己好吧。
　　他们家族小公主什么性子，他还不知道？
　　本来。
　　乐正子秋是真的打算好好和乐正梁说道说道，要两个妹子不要在网上这样搞CP，影响多不好。
　　可看着乐正绫那可爱的模样，干脆还是没说了。
　　反正。
　　小绫找一个女朋友玩，总比找一个男朋友好多了吧？
　　对吧？！
　　“大伯！”乐正绫有些恼羞成怒。
　　听到自家小公主不满的语气，乐正子秋这才“正经”了一点：“帮了你小女朋友还凶你大伯，小绫你这可要不得啊。”
　　“不和你说了，大伯再见！”见势不妙的乐正绫果断地挂了电话，小脸红扑扑的滚烫，心里不知道有多忐忑。
　　怎么感觉她和洛依两人的关系，全家族好像都知道了一般。
　　不对劲啊……
　　乐正绫有些不安，洗了个冷水脸冷静下来后，打开门出去了。
　　回到寝室看到洛依正在兴高采烈的玩“节奏大师”，看着她一脸认真，一脸满足的表情。
　　心，也有些发软。
　　“没事的，我可是说过要照顾她一辈子，我可是……想要她就这样，快快乐乐，一辈子幸福的玩下去啊！”
　　缓缓来到洛依身后，看着游戏画面，看着小妮子，乐正绫握紧了拳头。
　　……
　　“这小绫。”乐正子秋听着“嘟嘟”忙音，摇了摇头，放下了手机。
　　等她来京都，再好好聊聊吧。
　　“洛天依吗？到时候，我倒要看看你到底是个什么样的人，居然把我家小公主的心都给抓走了。”
　　整理了一下眼前的文件，乐正子秋打开虎鱼网，摸着下巴重新看起了洛天依的作品来。
　　说实话，这位洛天依确实挺可爱的，但在这种事上面，他还是决定好好关心一下。
　　……
　　十一月十五日，星期三，晚上七点。
　　洛依放在桌子上的手机，“滴滴”响了一声。
　　“洛依大佬，咱们综合平均分94分，以全国最高分的成绩，成功晋级决赛啦！！！”
　　消息，是刘剑武发在群里面的，从后面的三个感叹符号中可以看出，他现在是多么的激动与亢奋。
　　对于他们这些游戏爱好者来说，能在全国性质的比赛当中击败全国高中生们，获得第一名的好成绩，简直就是一种无与伦比的荣耀。
　　不激动、兴奋，怎么可能。
　　洛依看着企鹅，回了一个“哦”字。
　　那种云淡风轻，不骄不躁，波澜不惊的大师风范，体现出了个淋漓尽致。
　　尽显大佬风范。
　　笑话，她洛依堂堂天才美少女，获得这种成绩，会沾沾自喜吗？
　　怎么可能！
　　这不是应该的吗？
　　然后。
　　洛依往在床上玩手机的乐正绫身上一趴。
　　“阿绫阿绫，我们第一名啦，快点起来，起来嗨皮啊！”
　　乐正绫：“？？？”
　　看了一眼手机消息，再看了一眼在自己身上折腾的洛依。
　　得。
　　她算是看出来了，这小妮子在外人面前的高手风范全是装的。
　　不过。
　　考虑她在自己面前表现的这么真实，乐正绫也就不打算戳破她了。
　　毕竟。
　　她可是……自己人啊。
　　嗯，自己的人。
　　……
　　ps：
　　打算解决两人关系问题了。
　　刀否？

第四百一十六章 游戏发售
　　网上游戏制作比赛完成后，选出各个省份的第一名，就该进行全国总赛了。
　　就和奥数物理竞赛差不多，只有省一等奖才能参加，而川蜀省这一次，毫无疑问地把一等奖给予了嘉定一中。
　　当学校兴高采烈再次因为比赛而获得积分能获得更多资源，并且要去游戏社众人再接再厉，争取获得国赛一等奖的时候。
　　乐正梁不久前送给乐正绫的游戏工作室，把“节奏大师”正式版发布出售。
　　并且，在网络上公布消息，该游戏在一个月前，就已经被一百万买断。
　　整整一百万！
　　别看好像没多少，但对于这种独立制作的小游戏来说，堪称天文数字，游戏历上也没发生过几次这种购买。
　　游戏界震惊乐正集团大手笔，大魄力购买默默无闻小游戏的同时，也对正式版的游戏非常感兴趣。
　　“节奏大师”电脑端的定价是十八块，在目前的游戏业界来说，算得上是中规中矩，大部分游戏玩家都消费的起。
　　本来。
　　洛依打算直接免费，然后搞一些什么首充大礼包，背景皮肤，声音特效，砖石直接通关等等一系列氪金内购，好好吸一波金，让这个世界的游戏玩家们见识见识，什么才叫做648只是微氪。
　　免费游戏真的免费？
　　这不是世界上最大的笑话嘛！
　　游戏免费是免费了，但道具还是要钱滴。
　　至于道具要多少钱嘛……
　　懂的都懂。
　　可惜这个打算被乐正绫冷酷无情的给拒绝了，乐正绫都搞不明白，这小妮子有那么喜欢钱吗？
　　明明这个游戏最主要的目的是为洛天依的歌曲进行宣传，而不是给你拿来赚钱的啊！
　　对此。
　　洛依也不好意思说什么了，她也并不是为了钱，只是心里的那种恶趣味在作祟，不坑一下全国网友，总感觉对不起自己穿越一趟。
　　当然。
　　电脑端也就算了，别的地方，洛依一直有打算，尤其是知道徵羽摩柯家里面，在搞通讯的时候……
　　……
　　在发售的第一天，国外某办公室内，乐正龙牙处理完文件后，犹豫了一会，打开了“跳跃游戏”的官网。
　　跳跃工作室他是知道的，乐正集团众多工作室中的一个，以前也出过一些小有名气的游戏，可惜由于游戏市场萧条，这工作室一直在干赔本买卖。
　　没想到，居然被老爸送给妹妹了……
　　乐正龙牙和乐正绫不一样，乐正绫以前是从来不玩游戏，不玩论坛，不刷视频，学习成绩好的很，堪称典型的乖宝宝楷模，能让全家老小放心的宝贝——虽然遇到洛依后，全特么破了。
　　而乐正龙牙，则百无禁忌什么都玩什么都看，喜欢打游戏，喜欢看直播，喜欢逛论坛，并且，学习成绩也不咋地，完全和他妹妹反着来。
　　正因为如此，乐正梁才对自己这个儿子，不怎么对付，当然，至于是不是因为乐正绫的缘故才不对付的，这就不知道了……
　　反正。
　　乐正家的这两个大男人，都隐隐有点敌视对方，都企图成为家中小公主最喜欢的那个男人。
　　我才是女儿（妹妹）的最爱啊！
　　乐正龙牙还算比较喜欢玩游戏的，虽然成年工作后很少玩了，但看直播的时候经常看别人玩，也算得上是一种云体验。
　　对于游戏市场，他也比较了解，目前业界的游戏真的不是很多，可以选择的也很少，这次高中生游戏制作比赛，在他看来，就是国家准备大力发展这方面的一个“预告”。
　　向所有人宣布，游戏，是可以大力制作的，国家是支持的。
　　因此，虽说很久没玩过游戏了，但考虑到这个游戏是自己妹妹的，还有准备用审视的目光看看全国第一名的游戏水准是什么样的，乐正龙牙购买了游戏。
　　支付完毕，下载完成，打开游戏，乐正龙牙开始了新手教程。
　　完整版的游戏和参赛作品不太一样，各个方面的东西都很齐备，页面也没有以前那样简陋。
　　随着洛天依歌曲的BGM响起，白色的方块缓慢地掉了下来。
　　新手教程还是洛天依的投食歌，因为这歌重复歌词比较多，摸清楚节奏后，很简单。
　　很快。
　　乐正龙牙就完成了新手教程，还没等他有什么想法的时候，第一关开始了。
　　“嗯？妹妹的歌曲？”
　　有点小欣喜，熟悉的旋律，熟悉的声音，妹妹的“梦语”，在乐正龙牙耳边响起。
　　虽说是意料之中的事情，但第一关就能听到妹妹的歌曲，乐正龙牙已经对这游戏感受到了一丝乐趣。
　　但是。
　　这一丝乐趣在过关后，看到自己排在了第四千多名的时候，烟消云散。
　　woc！
　　怎么能有这么多人在我面前？
　　可爱妹妹的歌曲里面，你们凭什么能排在我面前？
　　于是，在结束了这一关后，乐正龙牙毫不犹豫的点击了重新开始。
　　什么？
　　下一关？
　　等我杀到第一名再说！
　　一小时过去。
　　此时的乐正龙牙已经杀到了第五十名，毕竟很多玩家最喜欢的就是通关，第一关过了就直接开始第二关，很少一直在一关待着。
　　“继续！”
　　兴致勃勃的重新开始，那专注的眼神，凝重的表情，把刚刚进屋准备通知老板马上要开会了的秘书吓得悄悄退了出去。
　　老板这么认真，一定是有要事吧？
　　一定是的吧？！
　　什么？
　　为什么她貌似听到游戏声效……
　　这怎么可能！老板不是那种工作时间打游戏的人！
　　不存在的好吗。
　　然后，两小时过后。
　　“这人有病啊，我才破了记录他就又给我破了！”
　　看到自己再次被反超，掉到了第二名，正准备打第二关的乐正龙牙，牙都快咬碎了，再次点击了重新开始。
　　与此同时。
　　嘉定市，乐正绫家中。
　　就在乐正绫从洛依家中回来的时候，惊讶地发现自己老爸房间的灯还没有关。
　　这都快十一点了呀？
　　老爸还没睡？
　　想了想，决定关心一下老爸，乐正绫推门而入，然后……
　　然后就看到自己的老爸居然在玩游戏，并且玩的就是节奏大师：“老爸你还玩这个？”
　　“啊？哦，小绫回来了啊。”乐正梁有点小紧张，直接把游戏给关闭了：“我正准备睡觉，想到你的游戏发售了，就随便玩玩。”
　　“噢噢……那老爸你觉得游戏怎么样？”乐正绫也有点好奇自己老爸对这个游戏评价如何，毕竟他可是文娱方面的大佬，专家。
　　“还行吧，挺好玩的，好了，不说了，你早点睡吧，明明可以在洛依家里睡的，跑回来也不嫌麻烦。”
　　“我这不是和她说好了周末才在她家睡嘛……”
　　哼哼~
　　要是天天都在小妮子家里睡，她怕是早就被我给办了！
　　乐正绫也有点无奈，洛依死活不同意，上学时期必须要她回家睡觉，她能有什么办法。
　　“行吧，老爸你早点休息，我睡觉了。”说完，乐正绫就关门出去了。
　　“嗯，晚安。”乐正梁打了个哈欠，揉了揉有些发麻的指尖。
　　我也想早点睡啊。
　　就是不知道哪个傻逼一直在和我争第一名。
　　艹他大爷的。
　　神烦！
　　……

第四百一十七章 我怎么不知道呢？
　　在“节奏大师”发布后的几天，这个游戏就风靡了整个游戏圈子。
　　可以说只要对游戏比较关注的网友，甚至于对音乐感兴趣的网友，基本上就没有不知道这个游戏的。
　　玩游戏的，庆幸有一款优秀的国产游戏可以玩，价格还算便宜，十八块钱而已，也就少吃一顿黄焖鸡的事。
　　很多游戏主播在游戏空闲时间，也喜欢打开这游戏玩两把，不仅直播效果很好玩，那高难度的方块挑战，也能进行一定程度上的手速训练。
　　很多看直播的网友看到那么多主播都在玩，并且好像很不错的样子，就买来试了试。
　　这一试，就入坑了，沉迷于音乐方块，根本停不下来。
　　而喜欢听音乐的网友，徒然间看到一款以音乐为主的游戏，那激动的心情不比游戏玩家少到那里去。
　　尤其是听说这款游戏里面内置了四百多首歌曲的时候……
　　音乐版权，是要花钱的，也就是说，很多歌曲，是要花钱才能听到的。
　　而这个游戏仅仅十八块就能听到，玩到这么多音乐，而且官方还说了，以后还会进行不断的更新，曲库还会进行扩展……
　　这尼玛，十八块钱的永久音乐VIP啊？
　　这能不冲？！
　　为了能玩上自己喜欢歌星明星演唱的歌曲，为了白嫖想听，却舍不得花钱买的音乐，不知道有多少人默默地购买了这款游戏，然后在游戏里面开始奋斗。
　　不过。
　　在遇到洛天依的那首“英雄出征”之时，不知道有多少人折戟沉沙，在这关卡了好久好久才勉强打过去。
　　在痛恨这首歌的同时，对游戏前期经常出现的歌手洛天依，很多路人都下意识的关注了一下。
　　有觉得歌曲挺不错而关注的，有觉得这妹子居然是游戏制作人而关注的。
　　反正。
　　洛天依在虎鱼网上的粉丝数，再次缓慢地增长了起来，突破了三百五十万。
　　就连乐正绫，也因为第一关是她的歌曲，也有不少人关注了她，来到了一百五十万。
　　两人粉丝数的增长速度，在这段时间可以说是呈爆炸式的，九头牛都拉不回来的那种。
　　这件事，被很多音乐圈的人看在了眼里，不少相关人士眼红的同时，也悄悄找上了跳跃游戏。
　　这种很明显和音乐相关，能为歌手带来大量人气的好东西，他们怎么可能不眼馋！
　　或明或暗，都把想让他们的歌曲排在最前面的意愿，告诉了跳跃游戏的有关人士。
　　因为越在前面，能听到他们歌曲的路人也就越多，能转换过来的粉丝也就越多。
　　百利而无一害！
　　面对这么多歌手，跳跃游戏内部紧急协商后，也做出了一定程度上的妥协，毕竟没必要得罪这些人，他们还能免费为游戏进行宣传呢！
　　不就是调整歌曲难度的事情嘛，很简单的，一个小更新就解决了。
　　得到答复后，有些人心满意足的就离开的，并且准备等更新后，向他们的粉丝宣传一下这个游戏。
　　而有一些人，则看到自己歌曲被安排在二三十名的位置，虽然比以前好好很多，但还是不满意。
　　我勒个去！
　　我人气还有知名度比前二十那几个厉害多了吧？
　　凭什么把我安排在二十以后？
　　那什么洛天依，乐正绫，言和，听都没听说过这几个人。
　　凭什么把她们歌曲安排在前面？！
　　说吧，她们给了多少钱，我给三倍！
　　对此。
　　跳跃游戏也不知道该说什么才好，在几个歌手死缠烂打下，最终被逼无奈的解释了一下。
　　洛天依，别人是游戏重要制作人，她的歌曲放在她制作的游戏前面，你们能有什么意见？
　　有本事，你们自己制作一个游戏出来？想把你们歌曲放在哪里就放哪里，没人管你们。
　　这个理由很有道理，他们无言以对，那几人也就没纠结洛天依的事，矛头一转，对第一关卡的乐正绫，再次发起了质疑。
　　一个默默无闻的小视频主，她又凭什么排在第一名？
　　这没理由了吧？
　　要知道。
　　第一关很明显玩的人是最多的，也就是说，歌曲在这个关卡，收益最高，不知道有多少眼睛盯着这个位置，眼馋的要死。
　　跳跃游戏更加无奈了，MMP你们这一群人有毒吧？
　　哪怕把洛天依的歌曲全部都给下了，借一百个雄心豹子胆，也没人敢动乐正绫的位置啊！
　　还想不想在文娱界混了，还想不想吃这碗饭了？
　　反正。
　　在看到游戏公司法人代表是乐正绫，并且跳跃游戏隶属于乐正集团后。
　　这几个人彻底傻眼了，他们都不是傻子，也知道全国文娱界龙头老大乐正集团里面，一直有一个传闻，乐正家里面，有一个小公主……
　　乐正集团，乐正绫，随便联想一下，这几人就灰溜溜的跑了，连位置也不敢要了。
　　不仅仅歌曲位置不敢要了，他们反而怕跳跃游戏把这件事给乐正绫说，导致他们彻底完蛋，担心受怕了好几天，最后才发现。
　　好像……没人在意这件事？
　　松了一口气的同时，音乐圈也因为这款游戏，察觉到了乐正大小姐，好像准备跑圈子里面来玩？
　　不知道有多少人，已经准备好了舔狗模式，等大小姐一旦进入，就直接开启，务必保证把她舔舒服，舔痛快。
　　度娘的游戏贴吧内。
　　这段日子，十个帖子基本上有八个和“节奏大师”有关。
　　“带佬们，英雄出征这关到底有什么技巧没有啊？我特么卡了两天了！”
　　“没有，快滚，再问打死你！”
　　“手速菜是这样的。”
　　“话说，有人发现第一关的记录一直在刷新没有？”一个玩家有点疑惑。
　　“早就看到了，好像有两个人一直在高强度对线，从五万多分硬生生打到了六万多，哥服了。”
　　“为什么会这样呢？别的歌曲也没见这样。”
　　“谁知道啊，第一关好像是乐正绫的歌吧？说不定是她的粉丝在争榜一。”
　　有人在争我榜一？
　　这两天一直在逛游戏论坛或贴吧，想看看“节奏大师”评价如何的乐正绫，有些困惑地摸了摸小脑袋。
　　我还有这种死忠粉吗？
　　我怎么不知道呢？
　　……

第四百一十八章 一生的誓言
　　想了一会没什么头绪，乐正绫也就没在意这回事了，毕竟能有“粉丝”在游戏上面为她争个你死我活的。
　　乐正大小姐心里隐隐有点小得意。
　　哼哼~
　　我也是有铁杆粉丝的人啦！
　　对了……
　　三笼小笼包，够依依吃吗？
　　看着手中的塑料袋，乐正绫有点迟疑，这妮子自从那次直播过后，饭量见长，她刚刚一直在玩手机，下意识的买的以前的份量。
　　“不够再说吧，我可真是的，从没想过自己有当保姆的一天……”
　　把手机装进裤子口袋，揉了揉刚刚起床有些凌乱的头发，拿着塑料口袋的右手，推开了洛依家的大门，习惯性说了句：“我回来啦。”
　　然后……
　　然后一片寂静。
　　果不其然没人回应，这么早的才八点不到，自家养的小懒猪，小吃货能起床才是见鬼了。
　　放下塑料袋，洗了个手，推开寝室大门，乐正绫看到床上蠕动的一团，脸上露出了淡淡的笑意。
　　原来……你醒了呀。
　　走到床边，刚想掀开被子，一双白嫩的小手伸出了被窝，抓住了她的衣角。
　　“阿绫~我饿~”
　　洛依揉了揉眼角，刚睡醒软绵绵的声音在乐正绫耳边响起。
　　“饿了，就起来吃早饭吧，我给你买了小笼包哦。”乐正绫俯下身，从被窝里刨出了小脸红彤彤的洛依。
　　这小妮子，怪不得醒的那么早，原来是热醒的，真傻，热也不知道少盖一层。
　　她浑然忘记，是她出门的时候，故意舔了一床被子上去。
　　嗯。
　　她真的一点都记不起来了。
　　真的！
　　“嗯，不想起床嘛~”撇了一眼床上莫名其妙多出来的一床被子，洛依可怜巴巴的望着乐正绫。
　　坏蛋，想热死人家啊。
　　“不起床就没吃的咯~”乐正绫挑了挑眉毛。
　　“啊？我不管，阿绫你拿过来嘛！”洛依从床上坐了起来，顺势勾上了乐正绫的脖子。
　　“我想吃呀~”
　　红润的小嘴，将温热的气息撒在乐正绫的耳边。
　　“所以，我亲爱的依依，你说的吃，是什么吃呢？”乐正绫小手抓住了洛依的双手，侧头吻了吻洛依的脸颊。
　　软软的，真是个小可爱~
　　“别闹了，当然是包子，还能是什么……”洛依缩了缩脖子，小脸越发红润欲滴。
　　“真的吗？”
　　“当然真的！”语气越发软糯糯，刚睡醒的洛依红着小脸，头发有些凌乱，为了抗议乐正绫手脚并用地缠住了她。
　　她不知道，现在的她，对于乐正绫来说，有多么诱人。
　　“只要你能起床，我不仅仅请你吃包子，还请你吃……我哦~”乐正绫俯身将洛依困在身下，自己送上门来的美食，她从不会拒绝。
　　“不不不，我不吃了不吃了，我想继续睡觉。”
　　洛依用小手推了推乐正绫，想让她起身别压着自己，却被乐正绫单手抓住了两只手，将其彻底控制在了手掌之中。
　　“嗯，阿……阿绫，不要……”洛依想摆脱乐正绫的束缚，然而稍稍用力，手就被死死地按住了，身上完全使不上力来。
　　“乖啦~尝尝我的味道嘛。”乐正绫嘴角扬起微笑，堵住了还想抗议的小嘴，空闲的左手，则顺着单薄的睡衣，握住了柔软的小馒头。
　　啧~
　　这熟悉的手感呀~
　　“嗯~”
　　敏感区域带来的快感，使得洛依没忍住从嘴边溢出一丝诱人的呻吟，然而没等她叫出声来，乐正绫已经熟练地闯进了她的口腔，卷起她微微有些躲闪的丁香，纠缠了起来。
　　“依依，你还是原来的味道呀~”
　　良久。
　　乐正绫察觉到身下的小妮子快要喘不上气来的时候，才松开了小嘴，放过了她的嘴唇。
　　“哼！”洛依喘着粗气，呼吸着新鲜空气，鼓着脸，气呼呼的瞪了某人一眼。
　　你不也是原来的味道。
　　真是的！
　　“还不起床吗？不起来，我继续吃咯？”
　　吻了嘴角一下，乐正绫低头顺着洛依白嫩的脖子，一路吻到精致的锁骨，牙齿微微用力，将一个小小的红印，盖在了洛依白皙的脖颈上。
　　盖个章，你是我的人~
　　“疼疼疼，阿绫放开我吧。”
　　洛依用力想要挣开某人对自己的束缚与“欺凌”，然而无济于事。
　　“别动，谁叫你不听话的。”
　　乐正绫空闲的手不知何时，从胸脯前滑落到了洛依的身下，直接无视试图阻挡她的小内裤，来到了一片柔软之间。
　　“别别别，阿绫，那里不要啊。”洛依终于使出了这辈子最大的力气，挣脱了乐正绫的束缚，夹紧双腿，抓住了乐正绫的手，将其移到了自己胸前。
　　“这里，这里都行，别那样阿绫。”
　　“嗯……”
　　看着眼泪汪汪，一脸祈求望着自己的洛依，乐正绫终于从火热之中微微冷静了下来。
　　我这是怎么了？
　　不该强迫的啊……
　　伸出手，轻轻抚顺那睡得有些凌乱的灰色长发。
　　“不好意思依依，我有点，忍不住自己了……”
　　“没事的阿绫，我只是……只是还没做好准备。”洛依舔了舔乐正绫的嘴角，有些害羞的看着她。
　　“只要能和你在一起，其实什么都无所谓的。”
　　“我就在这里呀。”红色的眼眸深处，带着一丝笑意。
　　“不，我是说，现在在，以后……也要在。”
　　心跳声，越发明显，绯红渐渐攀上了洛依娇嫩的耳根。
　　“所、所以阿绫，你以后哪里都不准去，听到没有！”
　　“你只能，也只许你一个人，陪着我呀……”
　　软糯糯的声音越来越小，声音到了最后，已经细不可闻。
　　但。
　　在两人极近的距离下，再小声，再温诺，依旧历历可辨，清晰入耳。
　　“嗯，我知道了，也听到了。”舔舐着洛依的耳垂，乐正绫嘴角不由得勾了勾：“没想到我家依依，有些时候，比我还要霸道。”
　　“唔，臭阿绫你答不答应嘛！”
　　洛依双颊红彤彤的，将脸埋在乐正绫的颈侧，似乎是为刚刚大胆的话，感到害羞了。
　　拉起埋在胸口的小脑袋。
　　乐正绫嘴角上扬，透露出了她的心情。
　　双目对视。
　　片刻后。
　　深深地吻了下去。
　　许下了，她这一生的誓言。
　　“嗯，我哪也不去。”
　　“就在你身边了。”
　　一辈子。
　　……

第四百一十九章 销售成绩
　　十一月二十二号，星期天。
　　距离高中生游戏制作比赛，已经结束整整一周了。
　　当然。
　　决赛还没有开启，但对于游戏圈绝大多数人来说，“节奏大师”就是上千款游戏里面，最为成功的一个。
　　毕竟再厉害的高中生，点子再好，灵感再棒，可对于游戏制作，还是比较难搞，年轻没什么经验，制作手段也算不上多高明，这就导致第一届游戏制作比赛的参赛作品，只能说很是一般。
　　而洛依，凭借哪怕在前世也鼎鼎有名的游戏来参加比赛，就和出门六神装打一把多兰剑的选手一样。
　　毫无压力。
　　打十个的那种。
　　比赛，结束了一周，而游戏，也正式发售了一周，关于“节奏大师”的销售统计很快出炉。
　　虽然早已有所预料，但在看到具体数据的时候，跳跃游戏负责人还是被震撼住了，倒吸一口凉气，直呼恐怖如斯。
　　妈耶！
　　七天销量42w？！
　　这也太恐怖了吧！
　　别看好像没多少的样子，可要知道，这可是买断制游戏，是独立游戏，十八块钱一份。
　　短短七天时间内，累计销售额，已经接近千万了！
　　跳跃游戏以前也不是没推出过游戏，反响还算比较不错，可那些游戏的累计销量也才十几二十万罢了，首周七天的话，能有个五万都要烧高香。
　　虽然这两年游戏圈也在不断发展，玩游戏的网友也越来越多，甚至出现了“英雄出征”这种全球范围都火爆的现象级游戏。
　　但这和网络游戏不同，这可是电脑端的独立游戏，首周销量四十二万，哪怕在全部游戏圈，包括国内外的那种，也能排进前十名。
　　最重要的是。
　　这个游戏还没有完全发力！
　　不知道有多少歌手明星，都在等着游戏第一次更新后，把他们的歌曲换在前面，然后再向他们的粉丝宣传这个游戏。
　　所以，哪怕首周已经四十多万销量了，可在这位负责人看来，才仅仅只是起步而已。
　　明星效应他又不是不知道，等越来越多的网友知道他们喜欢的歌手，明星有歌曲在这个游戏里面的时候……
　　他还不信游戏不被买爆！
　　过两天就要进行第一次更新了，照这个趋势发展下去，等首月销售量出来，绝壁能震惊整个游戏圈。
　　首月销售量，说不定能破两百万！
　　不过。
　　节奏大师大获成功，可以说功德圆满，负责人却发现，他家的乐正大小姐，反而兴致缺缺了。
　　前两天还时不时的来工作室看看，瞧瞧网络上的数据与评论，可首周销量出来后，反而没什么动静了。
　　这不科学啊！
　　难道……大小姐对这个数据，还是感到不满意？
　　嘶~
　　真不愧是乐正集团大小姐，连这种能排进历史前十的成绩都感到不满。
　　眼界真高啊！
　　不过。
　　负责人有点疑惑的摸了摸脑袋。
　　也有可能她还并不知道这件事？
　　这也是很有可能的啊……
　　不行。
　　还是得汇报一下。
　　……
　　而乐正绫这边。
　　中午十二点，依旧还在睡梦中的乐正绫被吵闹的企鹅提示音给吵醒了。
　　至于为什么十二点还在睡觉。
　　这一切就得从早上和洛依ghs说起了……
　　累！
　　当然。
　　挺甜蜜的。
　　“阿绫，吵。”揉了揉睡眼惺忪的眼睛，洛依用小屁股挤了乐正绫一下。
　　“嗯，谁啊？”
　　居然有人敢在自己睡觉的时候吵醒她？
　　乐正绫也有点小生气。
　　于是。
　　她闭着眼睛把放在枕头边上的手机音量键关到了最小。
　　嗯，完美。
　　继续睡继续睡，困死她了。
　　早上起床就和小妮子玩了老半天，浑身难受，憋的慌。
　　再说了，这可是宝贵的星期天，明天就要离开嘉定市去京都参加最后的决赛了，不睡好养精蓄锐，到了京都，她怎么有力气，那个呢~
　　这可是，远离家人，和小妮子独处的最佳时机啊！
　　然而。
　　还没趴两分钟，手机又百折不饶地……震了起来。
　　过十来秒就震动一下，“嗡嗡嗡”地响个不停，像极了一个电动小马达在床上。
　　“唉……”
　　在床上趴了一会，再次被洛依用小屁股挤了她一下，乐正绫还是醒了。
　　没法不醒。
　　因为这震动感，比提示音还要烦人。
　　“依依，起床啦，你不吃午饭了吗？”乐正绫坐了起来，捏了捏洛依的脸颊。
　　“唔~阿绫你帮我带点回来嘛，困死了。”洛依抬手揉了揉眼睛，一脸没睡醒，再次给她的阿绫安排了投食任务。
　　“好吧好吧，你乖乖睡吧，别蹬被子了，天气开始变冷，小心着凉了。”乐正绫起床将衣服穿好，在洛依额头处吻了一下。
　　“嗯嗯，知道了阿绫~快去快回哦。”
　　洛依将被子拉了拉，一脸幸福的重新蜷成了一团。
　　有人照顾的感觉，真好。
　　“啧，小懒猪。”
　　有些无奈的出了门，乐正绫这才有空看了一眼手机，企鹅上是跳跃游戏负责人给她发的消息。
　　就和卡了网一样，一条消息发了十几次出来，看的她脸皮抽了抽。
　　“大小姐，我们的游戏销量已经四十二万了！！！”
　　从消息后面的三个感叹号，可以看出这位负责人的心情有多么的激动。
　　一般情况下，想首周破十万都得一线工作室，他们这种以前最多五万的，顶多算是二线以上，一线未满。
　　然而。
　　这一次销量破了四十万，超一线工作室也不过如此，这对整个游戏公司来说，绝对是巨大的成功！
　　而乐正绫，内心却没有一丝波澜，淡定的一批。
　　回复了一个“哦”字后，她收起了手机。
　　别问为什么这样回复，问就是她觉得小妮子这样回复游戏社的人，逼格简直溢了出来。
　　她也想试试什么感觉。
　　感觉嘛……
　　还真挺不错的？
　　其实吧，对游戏的成功，乐正绫一直觉得很正常，洛依的才华，她可是百分之一千的放心。
　　无论是以前的作品歌曲小说，还是最近的宣传大使，都完成的完美无瑕。
　　既然小妮子早就说过这个游戏肯定会火，那么，在经历了几天的新鲜感后，她已经非常淡然了。
　　如果游戏没火怎么说？
　　这不是已经成功了嘛！
　　另一边。
　　游戏负责人用一种非常崇拜的眼神看着这条消息，简直想顶礼膜拜五体投地。
　　真不愧是大小姐，果然那么云淡风轻。
　　唉。
　　还是自己太年轻了，一点都稳不住气啊。
　　得向大小姐好好学习！
　　……

第四百二十章 光芒万丈
　　十一月，二十三号。
　　星期一。
　　今天，是全国高中生游戏制作比赛，决赛即将开始的日子，在这一天，全国九十多个省份的第一名，将通过各种各样的交通方式，免费被送到京都，好完成比赛。
　　考虑到有些省份较远，可能会出现水土不服的情况，正式比赛的日子，被安排在了二十五号，给予两天时间进行缓冲。
　　网络上的网友们，全国高中学校们，也对即将开始的游戏制作决赛，抱有很大的期待。
　　高中那是因为多了一个全国性质的比赛，和奥数物理这些竞赛一个等级，也就是说，以后想要获得保送资格的话，多出了一个可以选择的方式出来。
　　而网络上，则大部分是对游戏很感兴趣的网友们在翘首以盼，希望主办方能出一些有意思的题目，他们也好再次玩到那么多游戏。
　　毕竟。
　　这个世界游戏确实比较匮乏，每年哪怕有不少游戏工作室在制作新的游戏，但翻来覆去就那么几家，大家伙都有些厌烦了。
　　而这次的高中生游戏制作比赛，上千个作品里面，还是出现了一些可玩性比较高，或脑洞大开的游戏，让网友们见识到本国高中生们脑瓜子确实好使的同时，也对决赛更加期待了。
　　加上这段时间来，游戏界的飞速发展，游戏玩家越来越多，好玩的游戏也渐渐开始出现，行情越来越好。
　　比如这段时间网上就传出这次比赛的作品，“节奏大师”卖出了四十多万份出去。
　　一群高中生制作的游戏，卖了四十多万份？
　　随便给一个路人说，都会觉得好像很牛逼的样子。
　　四十多万份，这得多少钱啊……
　　牛逼！
　　聚集了很多游戏玩家的游戏贴吧里面，也有很多人在讨论这次比赛结果到底会怎么样。
　　“这次决赛会不会还是洛天依她们的学校获得第一名啊？节奏大师是真的好玩，我根本停不下来，不知道决赛会出什么题目。”
　　“不好说，决赛听说和前面的作品没多大关系，前面成绩再好，后面不给力的话，一样会扑街。”
　　“对的，期待可以期待，但不要太抱有希望，节奏大师已经够优秀了，没那么容易出相差无几的作品。”
　　“嘿嘿，我猜这次就是要他们制作新游戏，不知道能不能免费玩到。”
　　“算了吧，md上次劳资花五十大洋买的参赛版节奏大师，没玩一星期，结果正式版就出了，才十八块，气的哥吐血。”
　　“好想去现场看看啊……”
　　“你是想去看看洛天依吧（滑稽）”
　　“不，我想看阿绫，阿绫我老婆！（震耳欲聋）”
　　“滚，阿绫是我老婆！（歇斯底里）”
　　网络上议论纷纷，多数人都在讨论嘉定一中游戏社，还有洛天依和乐正绫两个妹子。
　　毕竟洛天依和乐正绫两个妹子，早就凭借游戏直播把名气打出来了，再加上长的又好看，颜值估摸着也是这次所有参赛者里面的Number，one。
　　不引人关注，怎么可能。
　　尤其是“节奏大师”里面还有那么多洛天依的歌曲，对她感兴趣的人，可不是一个两个。
　　至于别的学校游戏社嘛。
　　一群大老爷们的，有什么好讨论的，最多也就关心一下他们作品怎么样，难不成还要关心他们可爱不可爱，萌不萌？
　　想多了。
　　哪凉快哪玩去，没空搭理你们。
　　……
　　下午三点，京都。
　　某辆前往主办方为参赛者准备的酒店包车内。
　　“阿绫，没想到网上喜欢你的人那么多，好多好多人叫你老婆哦~”
　　看了半天的贴吧，洛依瞥了一眼坐在自己身边的乐正绫。
　　没错！
　　就是那种很嫌弃中，微微带着一丝醋意的眼神。
　　看着小妮子这个眼神，乐正绫心里一乐，有种很好玩的感觉。
　　以前是她烦躁那些叫洛天依老婆的网友，现在小妮子也开始烦躁那些叫她老婆的网友了……
　　有句话怎么说来着，风水轮流转？
　　乐正绫看了一眼车窗外，阳光明媚天气不错，笑眯眯的说：“怎么？你也想叫我老婆吗？”
　　“咚”地一声闷响。
　　听到坐在后排的乐正绫说的这句话，坐在前面的徵羽摩柯一个忍不住，用头撞了一下车门。
　　什么鬼东西啊？
　　怎么老婆都来了。
　　“可以啊，老婆~人家晚上想尝尝烤鸭，怎么样嘛~”
　　“好啊好啊，没问题的老公大人。”
　　这两妹子无视他人，赤裸裸地在那里调情的做法，顿时让徵羽摩柯感觉很受伤，心如刀割。
　　不是，大小姐，你怎么就成洛依老婆了？
　　你还要不要点脸啊！
　　要是我以后把洛依泡到了手，那你算什么？
　　陪嫁丫鬟还是小妾？
　　徵羽摩柯一脸纠结。
　　而游戏社另外几人，则非礼勿视非礼勿听，一副什么都没听到，什么都没看到样子，把头望向了窗外，仿佛外面的世界很精彩，外面的世界很美丽。
　　废话！
　　他们谁敢多说什么？
　　一位是乐正集团的大小姐，一位是带领他们走向国赛，走向保送资格的大佬。
　　不过有一说一。
　　两人之间，好像还是乐正大小姐更重要一点点的样子……
　　因为她可是，他们的雇主来着？
　　别说叫什么老公老婆了。
　　哪怕乐正绫在车上把洛依给办了，他们也会当做没看到，当然，如果可以的话，他们不介意帮大小姐的忙。
　　比如说，把洛依手按住什么的……
　　……
　　很快。
　　包车来到了预定的酒店。
　　嘉定一中的房间全部安排在了三楼，一共三间，四个男人，两个女生，刚好两人一间。
　　这个酒店很大，入住条件很好。
　　看酒店招牌上标注的“乐正”两字，就差不多知道档次了，酒店里面，人也很多，毕竟陆陆续续各地学生都来到了这里。
　　那么多同龄人，那么多为了同一个目标而来的年轻人们，不借此机会交流交流，简直对不起这个难逢的机会。
　　下车后，四个男生在前面开道，而洛依和乐正绫两个妹子，则在后面组成了一道风景线。
　　这次比赛很正式，很正规。
　　可来参加决赛的参赛者，基本上都是游戏社的人，而游戏社嘛，基本上都是一群男同胞。
　　虽说不是所有人都认识洛天依乐正绫，但看着两个靓丽的妹子，现在还在大厅里面的学生们，依旧差不多把两人身份给认了出来。
　　没法。
　　漂亮女生在哪都光芒万丈，引人瞩目，就和太阳差不多明朗。
　　……

第四百二十一章 我顺便开个直播
　　美少女是一条风景线。
　　因此总得有被人观赏的觉悟，进入酒店总有各个方向的目光扫过来，洛依和乐正绫倒是已经习惯了，毕竟直播面对几十万观众都没露怯，更别说面对一群学生。
　　胆量和气势什么的，早就练出来了。
　　而游戏社的那几位男生，包括徵羽摩柯在内，感受着这些目光，那种羡慕嫉妒恨的目光，在刚开始微微有些缩了缩脖子后，立马就昂首挺胸，洋洋得意了起来。
　　看什么看。
　　没看到过美女啊！
　　一群没见识的人。
　　鄙视你们！
　　虽说大家都是高中生，但洛天依还有乐正绫两个妹子，明显和他们不一样——别人光虎鱼网粉丝，都几百万了啊！
　　明星什么的说不上，但叫一声网红还是没问题的。
　　再加上这次“节奏大师”的游戏属性加成，不少人偷偷摸摸拍了几张照片，发到了网上。
　　游戏贴吧。
　　“卧槽，我看到洛天依和乐正绫了，真的超级无敌可爱漂亮啊！洛天依真的是一只小萝莉，小小的一个，超萌，乐正绫不说了，那黑丝，极品！”某高中生贼吉尔激动的发帖。
　　那种炫耀之心，暴露无遗。
　　这个帖子一发出来，顿时吸引了无数网友的目光。
　　“真的假的？你居然也是游戏制作比赛参赛者？还进决赛了？”
　　“你特么倒是上图啊，没图你说个几把！”
　　“带佬这么强的吗？你们现在在哪啊？有京都的小伙伴去围观吗？”
　　“得了吧，我才不信你看到阿绫了，还参赛者，骗鬼呢。”有人在使用激将法。
　　这个高中生也是个暴脾气，看到有人在质疑自己，话不多说直接就把偷偷拍下来的照片发到了帖子里。
　　“一群渣渣看到没有，真人！就在京都新区的乐正酒店内，有本事你们就来，这颜值，这小脸蛋，比那些化妆开美颜的女主播不知道强多少倍。”
　　“woc，还真是本人，不行了，看到老婆哥有点忍不住了。”
　　“哇，真的假的，洛天依居然真这么可爱，兄弟你图没p过吗？”
　　“阿绫还是漂亮啊，那气质，范好足。”
　　“唉，没想到啊没想到，天依居然真的是贫乳，我一直以为她是伪装的。”某网友有些叹息。
　　“老哥怎么说？”
　　“说说？”
　　“根据这个图片来进行分析，据老夫二十多年火眼金睛的观察，天依实际上，怕是只有34a的样子，我一直认为她其实是童颜巨乳，悲哀啊……”
　　“带哥牛逼！”
　　“老哥太稳了吧，你好骚啊！”
　　“哪里哪里，老夫只是经验丰富而已，不值一提，对了，阿绫倒是有b，看着快要有c的样子了，挺不错的。”
　　“有一说一，阿绫真香。”
　　“我家好像就在这酒店附近，想去看看。”
　　“速度去啊，晚了就看不到了！”
　　洛天依在网络上名气还算比较可以，前段时间席卷全国的“恶龙咆哮”“千年食谱颂”余威还没散去，京都不少网友看到这位妹子来到了当地，都有点想跑去看看的想法。
　　有种见偶像的感觉。
　　洛依和乐正绫那边倒是不知道网络上的这些事，要是洛依知道有人在用小妹妹洗刷她，怕是得气的吃十笼小笼包才能缓过气来。
　　胸小碍着你啦？吃你家大米啦？
　　阿绫那么大，还不是我帮她变大的！
　　哼！
　　去前台工作人员那里领取了属于嘉定一中的门卡，六人分配好后，各自回到了寝室里面。
　　正式比赛要后天才开始，他们还能休息一天半。
　　“哇，主办方这么大方吗？这不是普通的标间吧？”
　　来到属于她和阿绫的房间，刷卡打开大门，看着宽阔的客厅，设施齐备的家具，一张巨大无比的床，洛依震惊了。
　　这房间，比她家都还要大了。
　　不敢说富丽堂皇，金碧辉煌，但那种莫名高大上的感觉，扑面而来。
　　“可能主办方比较有钱，不想让参赛者们遭罪吧，确实挺不错的，依依你看那床怎么样？够大吧。”
　　强忍着笑意，把一个装满了个人随身物品的小书包放到了桌子上，乐正绫一个雀跃，扑上了大床。
　　感受着柔软的被子，淡香的空气，舒服的眯起了眼睛，因为坐飞机而感到有些难受的身体，也渐渐放松了。
　　“哼哼，别以为我不知道臭阿绫你又开后门了。”
　　洛依也不傻，从惊讶中回过神来，联想到这家酒店的名字，哪能不知道发生了什么事。
　　乐正集团下属的酒店知道自家大小姐来了，敢不最高级别的对待？！
　　这套房间，怕是酒店里面档次比较高，或者说是最高的那种。
　　一天怕是，五位数吧？
　　这就是万恶的资本主义生活吗？
　　这就是能腐蚀人内心的生活吗？
　　请务必加大力度！
　　放下小包包，洛依也一脸兴奋的扑到了床上，把躺的正安逸的乐正绫弹了一下，差点掉了下去。
　　“什么开后门啊，你可别乱说。”没好气的翻了一个身，乐正绫拍了洛依小屁股一下，看着那荡起的波纹，面露微笑。
　　好软，好弹呀~
　　“哼哼，就知道欺负我。”
　　洛依哼哼唧唧了几声，也没在说房间这回事了，自己知道怎么回事就行，没必要到处嚷嚷惹别人眼红。
　　反正她知道，这房间肯定不对劲，不是主办方为参赛者们安排的。
　　再说了，哪怕主办方给予的待遇再好，也不可能一个住两位参赛者的房间里面，只有一张床吧？
　　没毛病才有鬼了。
　　“阿绫，今天晚上怎么安排啊？”
　　抱着乐正绫眯了一会，休息了一下，洛依忽然想起她们可是到了京都，不出去好好转转，简直对不起这个难逢的机会。
　　在前世，她也没去过京都啊，这还是她第一次出这么远的门。
　　“没什么安排，怎么？你想干嘛？你安排吧。”有些慵懒的在洛依胸口蹭了蹭，乐正绫回到。
　　“那要不，我们去吃烤鸭？”舔了舔嘴唇，洛依一脸期待。
　　“不好吃的，这玩意味道一般般啦。”乐正绫一脸无奈，她就知道，让洛依安排百分百肯定和吃的有关。
　　小懒猪，小吃货，没救了。
　　“没事没事，就当吃个新鲜吧，有句话怎么说来着，吃了后悔一个月，不吃后悔一辈子，好不容易来京都，哪怕后悔我也想试试看。”洛依眼眸隐隐放光，吃货之魂熊熊燃烧。
　　“好吧……那晚上，我们去逛街，然后再去吃烤鸭。”
　　“嗯嗯，我顺便开个直播。”
　　“嗯？？？”
　　……

第四百二十二章 老板！小笼包怎么卖的？
　　下午五点半。
　　乐正酒店，三楼某房间门前。
　　“摩柯，刘剑武，你们出不出去逛街啊？”
　　虽然很想两个人偷偷溜走，但想到这次是集体活动，洛依和乐正绫还是跑去敲了敲门，问问游戏社的男同胞们，去不去逛街。
　　当然。
　　洛依手上拿着的直播杆还有脸上不耐烦的表情，表达着她言不由衷的心情。
　　她现在心里只有一个字，那就是：吃！
　　徵羽摩柯和刘剑武两人很明显看懂了，虽然很想死皮赖脸的跟着两位美少女出去逛街，因为有一种幽会的感觉。
　　而且，那种被人羡慕嫉妒恨的眼神，也更加让人期待。
　　但。
　　两人看着乐正大小姐警告性贼强的眼神，怂了。
　　小命要紧小命要紧。
　　“不了不了，第一次坐飞机我头晕，要休息休息。”
　　“不去了，我要打游戏。”
　　看到这两人比较识趣，乐正绫满意的点了点头：“那行吧，你们就在酒店呆着，我们两人出去逛逛，曹兵那边你们说一声好了，我们就不去说了。”
　　“嗯嗯，小心点。”
　　“好的。”
　　交代完毕。
　　洛依和乐正绫兴致勃勃的从酒店走了出来。
　　等两人一同走出酒店的时候，外面一群人忽然聚集了过来，大概有个一两百人的样子，气势汹汹，眼冒凶光的那种。
　　把从来没见过这种阵仗的洛依和乐正绫都吓了一跳，还以为遇到了不法分子要劫持她们。
　　可一接触，才发现居然是两人在网上的粉丝。
　　其实。
　　从理论上来讲，像洛天依这种三百多万粉丝数的视频主，是不应该会有那么多粉丝在外面蹲守的，又不是什么大明星，又没有专门运营粉丝的团队，而且这里仅仅只是京都一个地方罢了，怎么可能有那么多粉丝放下手中的东西来蹲人。
　　顶多四五十号人，顶天了。
　　而现在这一两百人的阵仗，就很匪夷所思了，把不少同样准备出门逛街的参赛学生，羡慕的要死。
　　同样是高中生，同样是参赛者，看看人家，光是来酒店就为了看她一眼的粉丝都来了两个连，更别提别的地方粉丝还有多少。
　　唉。
　　人比人，气死人。
　　来了这么多人，一方面是洛天依的粉丝粘度很高，才华好，长的又可爱，这种小姑娘谁不喜欢。
　　而另一方面，则是……乐正绫也在，这就让一群cp党根本忍受不住，以至于蹲守两人的粉丝达到了两百。
　　“天依真可爱啊。”
　　“阿绫好有气质，好美。”
　　“终于看到我老婆了……”
　　“滚，是大家的老婆。”
　　“天依阿绫，在一起！”
　　“在一起，在一起！”
　　看到洛天依和乐正绫露面后，粉丝们马上围聚了过去，热情的嚷嚷了起来。
　　只不过嚷嚷的内容，让两个妹子脸都快羞红了。
　　这都什么跟什么啊？
　　你们有毒吧？！
　　有你们这样的粉丝吗？
　　瞎说什么大实话啊！
　　“你们这是要去哪里吗？”
　　虽然人数比较多，但秩序还是没有乱，并没有毛手毛脚的为难两人。
　　见两人拿着直播杆，有人问了一句。
　　“我们准备逛逛街，吃点东西，顺便开个直播。”这种事也没什么好掩饰的，洛依回答到。
　　洛依以前在咖啡厅打工的时候，就被一些粉丝给蹲过，从呆愣中缓过神来后，她恢复了原状，并没有太担心。
　　“那我们可以跟着你们吗？”一个看起来应该是大学生的粉丝问道，看样子，他好像有点小激动。
　　废话！
　　看到老婆了，谁不激动。
　　“这……”
　　有点迟疑，看了一眼乐正绫，看到她点了点头，洛依才表示没有问题。
　　“阿绫？”
　　重新开始行动，瞥了一眼跟在后面的粉丝，洛依有点疑惑悄悄地叫了一声。
　　“怎么啦？”乐正绫倒是一副没心没肝的样子，甚至于还有点小高兴。
　　“让他们跟着干嘛呀？”
　　“没什么大不了的吧，爱跟着就跟着呗。”笑嘻嘻的解释了一下，乐正绫对这种事根本无所谓。
　　况且，只要是对小妮子有利的事情，她一向不会拒绝，这么多粉丝跟，那么那些看直播的网友，肯定会很感兴趣吧？
　　小妮子最喜欢的粉丝数，说不定还会涨哦~
　　“好嘛……”
　　这么多人跟着看自己吃东西，真的可以吗？
　　对于从来没有这种经验体验的洛来说，还是有点小纠结——在场的人好多啊，一两百个啊，这么多人，会不会有人觉得自己是一个大吃货，不喜欢自己了呢？
　　纠结归纠结，两人还是带着一群人来到了某条街上，不得不说，炎黄国城市规划其实挺好玩的，比如说，每个城市都有一条所谓的美食街，无论想吃什么东西，这条街上基本上都有。
　　当然。
　　各地口味肯定不同，比如有的地方豆腐脑是咸的，有的地方是甜的。
　　这就很有意思了。
　　“大家好，我是乐正绫，现在我和洛天依两人正在京都某条街上。”
　　乐正绫把手机放在直播杆上，打开了她的直播间，为收到飞机票赶来观众们解释了一下自己在哪。
　　“卧槽，在京都了吗？我就是京都的人啊！”
　　“阿绫美美哒！”
　　“怎么后面好多人啊，这是在干嘛？”
　　“在？又要直播吃东西了吗？还好哥今天已经吃过饭了，根本不怕。”
　　看着弹幕，乐正绫顿了顿，解释了一下后面一群粉丝的来源，还让他们和直播间观众们打了一声招呼。
　　看到他们居然在这么多人面前露了脸，看着那些羡慕嫉妒恨的弹幕，这种新颖的方式，不仅仅让这些蹲两人的粉丝觉得此行不虚外，一些就在京都的网友，也有点蠢蠢欲动。
　　这么近，我也可以去看看阿绫和天依啊！
　　还能在网友面前露脸，不亏。
　　“对了，阿绫的小挂件天依在哪呢？怎么没看到人。”
　　聊了一会后，一条弹幕缓缓弹了出来，看到这条弹幕，乐正绫微微一愣。
　　对啊。
　　怎么就我一个人在这里开直播，洛依人呢？！
　　不会丢了吧？
　　有点慌张的抬起小脑袋，还没等她四处张望，一道熟悉的声音从远处传来。
　　“老板！小笼包怎么卖的？”
　　……

第四百二十三章 这顿包子，大叔我请了！
　　乐正绫转头看向声音来源方向，看到洛依正站在街头一家包子铺前，松了一口气的同时，也气不打一处来。
　　好哇你啊！
　　明明是你自己说要开直播的，结果面都没露一个，看到包子就把人家抛弃在一边，跑掉了。
　　到底是包子重要还是我重要啊？
　　啊？！
　　乐正绫咬着银牙，脸上露出忿忿之色，准备等晚上，好好对质一下。
　　平时给你买包子吃也就算了，可当着这么多人面为了包子抛下了我。
　　说吧！
　　要包子还是要我。
　　这件事，没完了！
　　乐正绫决定重振夫纲，好让洛依知道，谁才是家里的老大，谁才是一家之主。
　　不过。
　　吃一个包子的飞醋，乐正绫觉得自己心好累，心好酸，能吃包子醋的人。
　　这个世界，怕是就她一个人了……
　　这都什么跟什么啊？
　　乐正大小姐，此时有点点小迷茫。
　　“怎么了，你们在看啥？”
　　“洛天依跑哪去了？我刚刚是不是听到她声音了？”
　　“？？？”
　　“阿绫说话啊？我老婆跑哪去了？”
　　直播间看到一群人突然转头呆愣的看着某处，不知为何，他们本能感觉到了一丝不祥的预感。
　　这可是京都比较出名的商业美食街啊，上一次户外直播时，被洛天依小肚子支配的恐惧，不由自主再次冒了出来。
　　这条街，怕是有很多美食吧，而美食对于洛天依来说意味着什么……
　　“老板大叔，包子到底多少钱嘛。”
　　乐正绫带着一群人神色古怪走了过去，刚走到店铺旁边，就听到了洛依说的这句话。
　　只见她现在眼巴巴的盯着蒸格，白皙的食指被轻咬在红润的嘴中，可爱的小脸蛋，浮现出了一丝莫名激动之色。
　　就好像，遇到了这辈子最爱之物一样。
　　此时的洛天依，在粉丝眼中，哪还有什么小仙女的气质。
　　看到小笼包就悄悄溜走，迈不动腿。
　　这是什么？
　　这分明就是一个小吃货！
　　小仙女变成小吃货，这种巨大的反差，让乐正绫和粉丝们都不知道该说什么才好。
　　不过。
　　莫名感觉有点萌是什么情况？
　　本还在店里面和面的老板大叔，听到声音后，洗了个手才走了出来，只见一个灰发碧眸，身材娇小，长相可爱的小女孩站在店门前，眼眸冒光紧紧地盯着门口放着的蒸格。
　　仿佛害怕它们会不翼而飞一般，盯的可死了。
　　仔细打量了一下这位女孩，老板大叔顿时愣了愣。
　　嘶~
　　世界上居然还有这么可爱的女孩子吗？
　　不过。
　　为什么有种莫名熟悉的感觉。
　　真有点眼熟……
　　我没看错吧？
　　“老板，包子到底卖不卖啊？”
　　灰发少女那软糯糯的嗓音再次响起，把陷入沉思中的老板从思考中唤醒。
　　“卖啊，怎么不卖，一笼小笼包七个，十五块钱一笼，别看有点贵，主要最近猪肉涨价了，没办法，味道还是很不错的。”
　　有些尴尬的笑了笑，意识到自己还在做生意的老板把价格说了出来。
　　眼熟就眼熟吧，说不定自己以前在哪看到过这位小姑娘。
　　“要吗？”
　　“行，先给我来一笼，再来一碗海带汤！”
　　洛依迫不及待的走进店内，坐在了小小的餐桌前。
　　此时。
　　乐正绫还有一群粉丝赶来了。
　　乐正绫来到店门口，看了一眼正襟危坐，准备用餐的小妮子，不由扶额叹息。
　　我怎么就找了一个这样的老婆啊？
　　吃货力也太强了吧。
　　这一堆人赶来，百来号人那么一围，瞬间将包子铺店门口堵了个水泄不通，把正准备为灰发少女端包子的老板，吓了一跳。
　　啥情况啊这么多人？
　　尤其是这群人都是大男人，还一个二个精神抖擞的疯狂往店里面看，这怕不是遇到收保护费的了？
　　京都都有人敢收保护费？
　　从来没遇到过这种阵仗的老板，瑟瑟发抖。
　　“天依要开饭了，御厨团何在？”
　　“洛天依还真喜欢包子啊。”
　　“老婆直播吃饭，有点小激动。”
　　“不知道天依能吃多少笼，上次直播反正把我给吓到了。”
　　……
　　粉丝们都比较有素质，没有乱嗡嗡地涌进店内，而是在店门口开启了围观模式——当然，包子铺生意很明显是别想做了，这么多人围着，路人全都被吓跑了，不知道的还以为这里发生了什么大事。
　　乐正绫拿着直播杆，面无表情地坐在了洛依对面。
　　“阿绫你来啦？”
　　“嗯。”
　　“饿了吗？”
　　“嗯。”
　　“吃吗？”
　　“……”
　　“老板，再加一笼！”咽了一口口水，看着一脸嫌弃盯着自己的阿绫，洛依终于从包子的诱惑中回过神来。
　　我怎么就把阿绫给忘了呢？
　　为了弥补，她举起小手对老板大叔示意了一下。
　　“等等，你是洛天依？”
　　从那群七嘴八舌的粉丝口中，老板终于知道他的眼熟感是从哪里来的了。
　　这群人不是什么收保护费的，而是洛天依的粉丝啊！
　　这个小姑凉居然是洛天依？
　　老板有点点小激动。
　　“对啊，我是洛天依，这位是乐正绫，大叔你认识我吗？”
　　洛依好奇的眨巴眨巴眼睛，这大叔看起来都四十来岁了，会认识自己吗？
　　“当然认识你啦，你的那首千年食谱颂，我不知道听了多少次！”
　　老板大叔搓了搓手，知道这位真的是洛天依后，高兴之情溢出与表：“我也算你的粉丝吧，这首歌是真不错。”
　　“嘻嘻，你能喜欢我的歌曲，我也很开心。”
　　莫名大叔粉+1，洛依还是有点小高兴，不过她来这里，可是为了吃包子啊：“不过大叔，人家的包子呢？”
　　说着，可怜巴巴的揉了揉平坦的小肚子。
　　“啊？哦，马上来马上来！”
　　意识到自己有点小失态的老板急忙端了两笼小笼包，放到了桌子上。
　　想了想，有点意气风发的说道：“既然我们这么有缘，这都能碰上，那这次就不用说了。”
　　“什么呀？”可爱的鼻子嗅了嗅包子的香味，强忍着开吃的念头，洛依好奇的看着老板，想知道他想说啥。
　　只见老板大叔慷慨激昂，意气飞扬，大手一挥：
　　“天依你今天随便吃吧，这顿包子，大叔我请了！”
　　……

第四百二十四章 再来两笼嘛！
　　“这顿饭，大叔请天依你吃啦！”
　　此话一出，全场一片寂静。
　　乐正绫：“……”
　　围观粉丝：“……”
　　直播间观众：“……”
　　卧槽。
　　叔，你是我亲叔！
　　你知不知道你刚刚说了啥，你居然敢请洛天依吃包子？！
　　吃包子也就算了，居然还要全包免费？！
　　你超勇的好吧！
　　直播间弹幕，在凝固了好几秒后，疯狂的刷了起来。
　　“完了完了，老板得破产了。”
　　“悲哀，真是的悲哀，好好的生意不做，为啥非得作死呢？”
　　“大叔太勇了吧，这讲道理，天依除了阿绫谁养得起啊？”
　　“阿绫也快要破产了吧（滑稽）”
　　“不存在的，哥养的起天依——一顿饭。”
　　……
　　而包子铺内。
　　乐正绫都被豪气冲天的老板大叔给震住了，呆愣在餐桌前，一脸钦佩的看着这位老板。
　　她乐正绫心里现在只有一个字，那就是：服！
　　她这辈子很少佩服一个人，她堂堂乐正集团大小姐，乐正家族小公主，什么场面没看到过，什么东西没见识过。
　　但这次。
　　她不得不放下了手中的直播杆，抬起两只小手，轻轻地为这位老板鼓掌。
　　为你喝彩！
　　你知不知道你眼前这位灰发少女是谁？
　　让我来告诉你吧，现在在你面前的她，就是：
　　懒猪吃货·美食街扫荡者·小吃奶茶终结者·小笼包绕不开的噩梦·一个没有感情的吃饭机器·拉动GDP的萌吃货·网络视频主中最能吃的无冕之王·嘉定美食街代言人——洛·四次元胃袋·天依。
　　现在，你认识这位灰发少女了吗？！
　　乐正绫的举动，带动了围观的全部粉丝，大家伙都一脸沉痛地拍着手，掌声忽然之间在包子铺里里外外雷动了起来。
　　真的勇士，敢于正视淋漓的鲜血，敢于，请洛天依吃饭……
　　“你们怎么了？不就是一顿包子吗？没什么吧？”
　　很明显，老板大叔并不知道发生了什么事，一脸错愕的看着这群人在那里鼓掌，心里有些莫名其妙。
　　他其实也就在网上看到过洛天依发布的千年食谱颂，勉强算是认识这位灰发少女罢了。
　　在他看来，那么一个娇小玲珑的可爱小姑娘，能吃多少东西？
　　说不定一笼小笼包都吃不完好吧！
　　请一顿饭，成本二十块钱都没有，你们鼓掌给鬼看呢！
　　“大叔，你真的要请我吃饭吗？”洛依眼睛中，星星都快冒出来了。
　　这大叔，好人呀！
　　“对啊，随便吃，别的不敢多说，大叔这里管够！”拍了拍胸口，大叔一脸骄傲。
　　请不起一位小姑娘？
　　开什么国际玩笑！
　　“好！谢谢大叔啦！”
　　等得就是这句话，得知能白嫖，洛依吃包子的欲望再次增长，虽说又不是吃不起，可免费的东西，吃起来就是要香上那么两分啊。
　　“啊……”
　　夹起已经放了一会的包子，感受着那蒸汽带来的热度，还有香味，洛依小嘴一张，筷子夹着小笼包轻轻咬了一口。
　　白白的包子皮，被樱桃小嘴撕咬开来，微甜的面皮混合着肉馅在她小嘴里面，一股香味瞬间弥漫，细细咀嚼，味蕾上传来了令人愉悦的芬芳。
　　洛依眯着眼睛，俏脸微红，就好像在吃什么绝世美味一般，那因为油脂变得越发红润的小嘴，当真是诱人之极。
　　直播间内。
　　“我就知道没吃饭不该看天依直播，饿的发慌。”
　　“震惊，三十多万人看天依恰包子！”
　　“刚吃完饭，又特么饿了，我找谁去啊。”
　　“呜呜呜，好羡慕天依手上的包子啊，要是可以的话，好想变成小笼包，被天依那么轻轻地，温柔地一咬……死了都值啊！”
　　“唉，你这样一说，我也想变成包子了，羡慕死这个包子了。”
　　……
　　“好吃吧？”
　　双手托腮，乐正绫笑着看着小妮子，不知道为什么，看着洛依吃饭，她心里就有一种淡淡的满足感和幸福感。
　　或许，这就是养一只小吃货的快乐吧。
　　“嗯嗯，好吃好吃！”
　　洛依忙不迭的点了点头，刚想把剩下的半个包子解决掉，可忽然想起了什么，看了一眼手中的筷子，迟疑了一下下，还是忍痛把包子递在了乐正绫嘴边：“阿绫，你也吃嘛！”
　　“额……啊……”
　　微微一愣，嘴角上扬，乐正绫张开樱唇，半个包子就那么，被塞入了口中。
　　亏你还记得我呀！
　　真是没白疼你。
　　咀嚼着包子，感受着一丝小妮子的香甜，乐正绫笑容有些明艳。
　　所有人都目不转睛的看着眼前的这一幕，两个漂亮妹子的投食互动，看起来当真让人心生愉悦啊！
　　咔嚓。
　　咔嚓，咔嚓。
　　手机发出的快门声疯狂冒出，不绝于耳，在场粉丝都有些迷醉与投食阿绫的洛天依，这个唯美的画面。
　　要知道，来的粉丝里面一大半都是两人的CP党。
　　如此美好的画面不留下来作为CP纪念，简直对不起今天蹲了那么久的点。
　　这是要遭天谴的！
　　“好吃吧？”洛依笑着反问了一句。
　　“还行。”点了点头，乐正绫抽出纸巾，擦了下嘴角。
　　可惜。
　　没你好吃~
　　洛依见乐正绫不想继续吃了，也没在意，再次夹起一个小笼包，慢慢地吃了起来。
　　所有人包括老板大叔，都目不转睛的看着洛天依吃包子，他们忽然发现，原来看别人吃东西，也那么有意思啊。
　　尤其是天依吃的虽然有点快，但不得不说长的漂亮可爱就是有优势，看着就格外的赏心悦目。
　　欣赏美少女进食的美态，也太棒了吧。
　　尤其是直播间的观众们，望着屏幕里的洛天依将小笼包一口咬进嘴里，然后一脸幸福的嚼了嚼，最后慢慢的咽了下去。
　　正在看直播的三十多万观众，无论吃没吃饭，都忍不住咽了咽口水。
　　“为啥吃的那么诱人，人和包子我都想咬一口啊。”
　　“这就是萌吃货吗？只是吃个包子而已，要不要这么萌，爱了爱了。”
　　“来了来了，我们熟悉的天依开始了。”
　　“吃鸭！”
　　……
　　短短五分钟时间，两笼小笼包在不经意间，已经被解决了个七七八八。
　　夹起最后一个包子，洛依有点依依不舍的看了它最后一眼，然后一口塞进了嘴里。
　　心满意足的咽下后，放下了筷子。
　　正当老板大叔以为小姑娘已经吃好了，却见她意犹未尽的咂了咋嘴：
　　“大叔，再来两笼嘛！”
　　……
　　ps：
　　今天阿绫生日耶。
　　阿绫五岁了。
　　等等，五岁？？？

阿绫生日活动，必看！！
　　本来说买礼盒抽奖的，可惜居然已经卖完了
　　sb鸽念不解释！！！！就tm三百个不到，你卖个锤子！
　　然后。
　　我买了一百张电子专辑，没错一百张，阿绫专辑《告白诗》。
　　里面有一首歌是v5声库！
　　不解释，加群：345979855。
　　一百张，先到先的，送完为止，这书现在就四百个读者了，基本上加群就有！

第四百二十五章 美食街歼灭计划
　　“还……还要吃？”
　　正准备收拾桌子，然后要一张合影的老板大叔微微一愣，惊愕道：“你吃的下去吗？”
　　这话，并不是因为小气不想继续给包子，而是洛天依那娇小玲珑的身体实在是太具有欺骗性了。
　　任谁看到这么一位小萝莉要吃这么多东西，都会有点担心她的身子。
　　见洛天依一个人吃完两笼小笼包老板就已经有点惊为天人了，这怎么，还来？
　　顶得住吗？
　　“没事没事，吃得了吃得了，大叔你就放心吧，嗯……我就再吃两笼，就两笼！”
　　洛依也知道，今天的美食之旅才刚刚开始，没必要把所有的胃用来囤包子。
　　包子虽然好吃，但也不能贪呀~
　　四笼也差不多够了，刚刚垫个胃，打个底，让小肚子彻底活跃起来。
　　“行……行吧……”
　　大叔是真有点慌了，一般来说，普通女孩子吃三个小笼包就差不多饱了，成年男生的话，基本上一笼刚刚好。
　　可这四笼……他卖了几十年包子，还真没看到有人能一口气吃下去。
　　哪怕有，那也是身强力壮的猛男。
　　这、这难道是传说中的天赋异禀吗？
　　吃货的世界，他是真的不太懂。
　　不过。
　　看到自己的包子被这位可爱的洛天依吃的那么津津有味，老板大叔还是挺高兴的，吃就吃吧，吃那么多也能代表自己家包子确实挺不错的。
　　不好吃，别人洛天依凭什么吃那么多？
　　如果这位老板大叔知道只要是包子，哪怕是白米馅的包子，眼前这位灰发少女都能吃的津津有味的话，怕是就不会有这个念头了。
　　幸好，他不知道。
　　而那群围观的粉丝们，也不知道。
　　也不知道是谁最先忍不住，肚子最先开始“咕咕”叫了起来，感受着饥肠辘辘的肚子，看着吃的有滋有味的洛天依……
　　玛德！
　　受不了了啊！
　　这完全就是一种折磨！
　　本来这群粉丝为了蹲洛天依和乐正绫两人，就一直没吃晚饭，毕竟两人出门的时候也就五点半，时间还算比较早。
　　可这现在都六点多了，刚好是饭点，要吃饭的时候。
　　人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌。
　　饿也就算了，问题是面前还有一位娇滴滴的萌妹子在那里大快朵颐……
　　那个诱人啊！
　　反正。
　　也不知道是谁带的头，终于忍耐不住的洛天依粉丝们涌进了包子铺内，把十几张桌子坐了个满满当当。
　　没抢到位置的人，只好面色不甘的站在了外面，看着高高的一叠蒸格，闻着包子的香气，流着口水，垂涎欲滴。
　　“老板，快点上包子！”
　　“这桌先来三笼，吃完了再说。”
　　“快点快点，我要吃天依同款小笼包，有多少来多少。”
　　“你吃的完吗你？”
　　“吃不完请天依帮我吃啊！”
　　……
　　空荡荡的店铺，瞬间爆满，那热情的样子吓得老板大叔差点把刚出炉的两笼小笼包丢掉。
　　啥情况啊？
　　你们不是洛天依的粉丝吗？
　　怎么你们也跟着跑来吃包子了？
　　虽有些不解，但把包子给洛天依端过去后，老板大叔也是一个比较大气的人，扫了一眼坐的满满当当的包子铺，大牙一咬，手一挥：
　　“吃，大家随便吃，今天大叔请你们吃个够！这顿，我请了！”
　　老板大叔也是个痛快人，反正洛天依都请了，再多请几个又有何妨，大不了今天白干而已。
　　好不容易遇到了自己比较喜欢的歌手，还遇到了这么多同样喜欢她的人，没得说，这顿饭，他请定了！
　　他隐隐记得不久前看千年食谱颂的时候，评论区下面有人在说什么天依粉丝都是御厨团的人。
　　既然都是一个团的人，请一顿包子算得了什么。
　　一起陪着洛天依吃饭，一起请天依吃饭，这才是真正的御厨团嘛！
　　“大叔豪气啊！”
　　“厉害了我的大叔。”
　　“那今天必须得多吃点，不然都对不起大叔了。”
　　“66666”
　　不仅仅店里面的粉丝在那里欢呼，就连看着直播的网友们，也有点佩服了起来。
　　这大叔没得说，好人一个！
　　不少京都本地的人，都准备以后有机会去这家包子铺转转，照顾一下这位慷慨大叔的生意。
　　而还有一些本地人，则已经一边看着直播，一边疯狂地向这边赶来——当然，不是为了吃免费包子，而是为了亲眼看看洛天依和乐正绫，为了能有机会上镜。
　　户外直播才刚刚开始流行的初级阶段，突然间看到他们这些普通的网友能有机会在主播面前出现，能在几十万网友面前露面。
　　那感觉。
　　贼棒！
　　哪怕是洛依前世，户外直播很流行的时候，也不知道有多少网友为了能在画面上出现一会，千里迢迢的跑去见主播。
　　更何况这里。
　　诱惑是相当的大。
　　现在起码有几百号人，狂奔而来。
　　洛依也被这群突然涌进来的粉丝给吓坏了，还以为他们要把自己怎么着。
　　好几十号人，这开了铄金娘卡也不一定打的赢啊！
　　看到他们进来原来是为了吃包子，松了一口气的同时，小脑袋也有点头疼了起来。
　　本来。
　　她的计划就只是为了开个直播，仅此而已，主要那次美食街开播后，就没再开过播了，咕了那么久，想宣布自己归来而已。
　　但是现在呢？
　　从最开始还没开播就跟了一群粉丝，跟着跟着，还跑来一起吃东西了？
　　今天这场直播，怎么感觉有点不对劲啊？
　　到底是直播我吃东西，还是直播你们吃东西哦？
　　要不，干脆今天就带大家吃东西？
　　这么多人，说不定还真能踏平这条美食街？
　　古灵精怪的洛依小脑袋瓜子转着转着，又想到了一个好玩的点子。
　　反正今天出来就是为了玩。
　　反正那么多粉丝都没有吃饭。
　　带着两百来号人，整整两个连的火力，还干不翻区区一条美食街吗？
　　哪怕他们战斗力不行，不是还有自己这个王牌在压场子嘛！
　　这件事，是真滴好玩！
　　洛依本性本就有点调皮捣蛋，就连乐正绫也头疼不已，恨不得天天打她小屁股才能制服。
　　这一想到好玩的东西，那念头就根本压制不住。
　　说做就做！
　　就把今天的行动命名为：【美食街歼灭计划】！
　　想到这，洛依偷偷看了一眼乐正绫，然后一边瞄粉丝一边不停的往嘴里塞小笼包。
　　迅速吃完两笼包子后。
　　洛依对乐正绫勾了勾手指，要她附耳来听。
　　“？”
　　乐正绫有些疑惑的把小脑袋凑了过去，就听到洛依有些不好意思的声音，在耳边响起：
　　“那个阿绫，今天……今天你能不能请大家吃饭呀？”
　　……
　　ps：
　　还有十多份专辑，想要的同学可以加群，链接就在群公告里面，点击就能领

第四百二十六章 人家要凑嫁妆的嘛……
　　“什么意思？大叔不是已经请大家吃饭了吗？”
　　微微蹙眉，乐正绫有点疑惑，虽然请大家吃饭并不是什么大不了的事情。
　　可别人老板大叔已经说了，他要请客啊！
　　不要以为有钱就能随便乱花，尤其是在别人说了请客这种事之后，你要是无缘无故再跑去说这顿饭你请了。
　　不好意思，除非别人是真的不想请，不然绝对会认为你这个人就是来捣乱的。
　　这就是不给别人面子，无意中得罪人的经典例子。
　　面子这玩意，尤其是在老一辈人的眼中，比钱重要多了啊……
　　身处乐正家族的乐正绫懂这些，而洛依看着阿绫疑惑的表情，也有点懂了。
　　有点不好意思的揉了揉脑袋，洛依左右看了一眼，低下头轻轻说道：“不是啦，不是请这次包子，我的意思是……”
　　洛依把她的打算仔细的合盘说出，说的乐正绫白眼不断，要不是现在在外面，有那么多粉丝在场，她恨不得把这小妮子裤子扒下来，对着小屁股就是一顿乱打。
　　就你花样多！
　　就你会玩！
　　看把你给能的，还什么美食街歼灭计划。
　　这种事我和你说，绝对……额，其实怎么说呢。
　　好像还挺好玩的？
　　带着几百号人，把一条美食街以风卷残云之势扫荡干净。
　　感觉。
　　挺刺激的？
　　好带感啊！
　　乐正大小姐也有点心动了，她本来就喜欢看到新鲜的东西，体验一些不一样的生活。
　　这种带着一群人搞事的事情，让从小到大一直以乖宝宝，好学生模板生活的乐正绫，有了一种不一样的刺激感。
　　玩玩看？
　　心中这样想着，乐正绫装模作样的教训了洛依一顿，把她说的眼泪花都快流了出来，确立了自己在家中的地位后，再勉为其难的答应了她的要求，标准的给个大棒后再给胡萝卜。
　　这可不是我想玩呀！
　　我这只是为你陪你！
　　这个锅，乐正绫是不准备背的。
　　当然。
　　洛依倒是不介意背这个锅，毕竟搞事情是她提出来的。
　　看到阿绫勉为其难的同意了，洛依再次眉开眼笑，我就知道，阿绫真好！
　　“对了，你不是有钱吗？好几百万呢，你怎么不请他们？”乐正绫喝了一口海带汤，突然想起了这个问题，眼神隐隐有点不善。
　　不是不高兴花钱，她钱多的光是银行利息都几辈子都花不完。
　　而是怕洛依有变成渣女的倾向，虽说老婆花老公的钱是理所应当天经地义的。
　　可也没这样的吧。
　　“哎呀，这事……这事……”洛依小脸顿时变得通红，脸颊开始发烫。
　　“这事怎么啦？”乐正绫穷追不舍。
　　“人家，人家要凑嫁妆的嘛……”俏脸变得一片绯红。
　　细若蚊声的话语，飘落在了乐正绫的耳中，心中微微一荡，嘴角轻轻上扬，脸上的笑意压抑不住，把无意中看到这个画面的粉丝，迷的神魂颠倒，包子都忘了吃了。
　　美，阿绫实在是太美了！
　　“算你狠！”
　　毫无威胁的点了洛依额头一下，乐正绫站了起来，拿起了一直对着包子铺正在吃包子的粉丝们的直播杆。
　　“那个，我们准备继续直播了，你们就在这里吃吗？”
　　这话一出，包子铺里面正在吃包子的粉丝们瞬间加快了进食速度，风卷残云一般扫荡完了食物。
　　“吃啥啊吃，继续围观你们。”
　　“对对对，走，我们出去。”
　　“看天依直播才是王道。”
　　……
　　几秒过后，第一位最先反应过来的粉丝率先走了出去，紧接着反应过来的粉丝们纷纷紧随其后。
　　刚刚还人满为患的包子铺再次变得空荡荡的，只留下老板大叔还有洛天依乐正绫三人。
　　“要走了啊？”搓了搓大手，老板忽然有点点舍不得。
　　那种热闹的气氛，因为一个小姑凉，大家疯狂打趣聊天的气氛，他这辈子都没有感受过。
　　或许，这就是这位洛天依的魅力？
　　感觉真不错的啊。
　　至于吃的这些包子，他还真没放在心上，还是那句话，他又不是请不起。
　　“嗯嗯，还要继续直播呢，谢谢大叔您请的包子啦，真的很不错！”洛依也有点点舍不得。
　　多好的大叔啊，免费请人家吃包子，要不是还要直播，今天非得吃它个百八十笼。
　　唉，可惜了。
　　“嗯，不耽搁你们了，那以后有空，再来大叔这里吃包子吧！”
　　点了点头，大叔拍了拍胸口：“天依你只要来，大叔这里对你永久免费！”
　　“真的？”洛依眼睛里面的星星都快冒出来了，恨不得马上搬家到京都，天天恰免费包子。
　　“大叔再见啦，下次有机会再来看你。”乐正绫拖走了根本舍不得离开的洛依，脸上表情黑黑的，一脸无奈。
　　真是丢人现眼，我怎么就找了这么一个小吃货。
　　区区一个包子就把你给收买了。
　　丢人！
　　包子铺外。
　　因为有一群粉丝在那里，包子铺的店面比起旁边小吃店看起来要热闹许多。
　　其他小吃店顾客也就小猫两三只，而包子铺这边，哪怕除开了洛天依粉丝，人气也高的有点诡异。
　　人都有从众心理。
　　很多刚来的路人食客，看到包子铺生意好到爆炸（全部坐满了），外面还有一堆人在排队（这是没抢到位置的），心里下意识的就认为。
　　这家包子铺的包子，肯定好吃到爆炸！
　　于是。
　　也纷纷排在了一堆粉丝的身后，把一些粉丝搞的莫名其妙的，这啥时候，又来了一堆天依阿绫粉啊？
　　一大群不知道从那儿来的路人食客，一边冲着包子铺内用力的瞅着，一边疯狂的擦口水。
　　等洛天依一群人吃完走掉后，一拥而上再次把包子铺坐了个满满当当。
　　害的老板大叔还以为天依粉们又卷土重来。
　　而后来的路人看到这家店生意这么好，本不打算吃什么包子的，也转变了想法，进店吃了起来。
　　据不完全统计，只是一个小时，包子铺包子就全部卖完了，大概也就卖掉了差不多三百多笼，差点没把老板给累死在店里。
　　……
　　ps：
　　完了，我sb了。
　　好像又写歪了？？？
　　头疼

第四百二十七章 即将上演一场腥风血雨
　　出了包子铺，洛依用小手捅了捅乐正绫，眼神疯狂暗示。
　　阿绫，上！
　　这种事，必须得你这个土豪出面呀！
　　无奈的叹了口气，乐正绫拿着直播杆，扫了一眼围观的粉丝们，略有些踌躇。
　　这事……也太不好意思说出口了吧。
　　难道要直接告诉粉丝们什么【美食街歼灭计划】？
　　太幼稚了点吧……
　　想想她就有点头皮发麻。
　　洛依敢这样说，她乐正绫可拉不下那个脸……
　　得想个好点的借口……
　　臭妮子就是事多，晚上必须得好好收拾她一顿！
　　唉。
　　再次叹息一声后，樱口微张，开口道：“那个，大家都还没吃饭吧？”
　　乐正绫发问的同时，把直播杆交给了洛依，从小包包里面摸出了一张黑卡。
　　没法啊，这么多人吃东西，还是刷卡来的方便一点，京都这边美食街物价都比较高，正因为消费水平不低，有时能达到上百甚至上千块，所以这边店铺基本上都支持刷卡消费。
　　见到美美哒的阿绫居然开口询问大家吃没吃饭，粉丝们都有点高兴。
　　就凭这句话，至少能证明别人并没有忘了他们这群粉丝！
　　至少别人在关心他们！
　　觉得自己今天没白来的同时，话也纷纷说出了口。
　　“没吃，我四点就到酒店下面了。”
　　“没事的没事的，少吃一顿没什么大不了的。”
　　“刚刚吃了三个小笼包，感觉还行。”
　　“不用管我们，你们继续直播吧。”
　　……
　　七嘴八舌的，虽然确实大部分人都没吃饭，也就少部分刚刚吃了点包子，但粉丝们都要阿绫和天依不用管他们，继续玩她们的就行。
　　饿点算得了什么，看阿绫和天依才是王道啊！
　　有句话怎么说来了，秀色可餐……
　　对，就是秀色可餐！
　　陪着两个萌萌哒的可爱女孩逛街，还吃什么饭啊，看都看饱了。
　　听到粉丝们都在关心两人，乐正绫心里也有点暖暖的，她又不是什么冷酷无情的人，被别人关心与爱护，内心还是有点触动。
　　能有这么一群粉丝，也是她和依依的一种幸运。
　　请大家吃饭，好像也不是什么不能接受的事情？
　　想着这些，乐正绫把准备请大家吃饭的事说了一下，今天晚上，这条美食街内，想吃什么随便吃，想喝什么随便喝，她乐正大小姐。
　　全包了！
　　当然。
　　要求也不是没有，那就是跟着天依一起吃而已，她去哪里，大家都得跟着。
　　至于为什么这样，因为好付款……
　　这话一出，在场粉丝都被惊呆了。
　　卧槽？！
　　全包？
　　这现在，可是两百多号人啊！
　　两百多人啊！
　　这可是小吃街啊！
　　真要放开吃，一个人随随便便吃好几百没问题的，一个好点的冰淇淋就几十块了好吧。
　　这么多钱，阿绫出的起吗？
　　把阿绫吃破产了咋办？
　　一时间，粉丝们都犹豫了。
　　而直播间内，弹幕也炸了。
　　“卧槽，阿绫牛逼啊！”
　　“这么多人，阿绫有钱吗？”
　　“完了完了，今天阿绫要破产了。”
　　“破产+1。”
　　“艹，一群傻逼，别忘了阿绫可是大小姐，这点小钱算得了什么。”
　　“阿绫很有钱？”这是刚来直播间的萌新。
　　“废话！她老爸老哥随便打赏一下就好几百万，家里没矿谁信？”
　　“几百万？阿绫原来真是大小姐！”萌新震惊了，这就是传说中的白富美？
　　怕了怕了。
　　而美食街内，看到一群人怕自己破产，在那里疯狂拒绝，乐正绫有点无奈的同时，对这些粉丝的好感也再次提高了不少。
　　至少，他们还是在关心自己的……
　　“放心吧，本小姐家里有矿！”
　　家里有矿这种只存在于直播间打趣的话，被乐正绫笑嘻嘻的说了出来。
　　“别忘了，我直播间光是红包就发了上百万，请大家吃点，又算得了什么。”
　　这话一出，还想拒绝阿绫请客的粉丝们全部哑然。
　　仔细一想，全都回过神来了。
　　眼前这位褐发少女，可是标准的神豪家庭出生，白富美大小姐。
　　能养得起洛天依的存在！
　　洛天依都养得起，请大家今天吃点饭……
　　好像不是什么大问题吧？
　　“哎呀，反正阿绫钱多的花不完，大家今天就陪着我帮她吃掉点好了。”
　　嗯，真的只是一点点哦~
　　洛依笑嘻嘻的抱住了乐正绫的手臂，打趣道：“你们不会以为真能把阿绫吃破产吧？”
　　“我都不行，你们凭什么可以？”
　　略有些挑衅的话从萌萌哒的洛天依口中说出，瞬间激起了粉丝的“逆反心理”。
　　呦呵！
　　小天依你不行，不代表我们不行啊！
　　吃，今天必须得吃。
　　我们还不信了，不能把乐正绫给吃破产！
　　“这妮子，还真会带节奏嘛。”
　　看到大家放下纠结，摩拳擦掌，准备大干一场，伸出青葱素手点了点洛依额头，乐正绫想了一下，转头对着直播间，捂嘴轻笑：“对了，还有没有京都的网友啊？再多来点人，试试把我吃破产啊！”
　　“就是不知道，京都的大家胃口怎么样，我想应该……不可能的吧？”
　　乐正绫本就有点点小毒舌属性，学校里面就冒出来过，现在受到洛依的启发，也顺其自然的用起了激将法来。
　　反正今天要搞事，搞就直接搞大一点！
　　她才不信了，已经五十多万人气的直播间里面，就现在这两百多个京都的网友！
　　多来点人啊。
　　多多益善！
　　美食街歼灭计划，就靠你们了。
　　这话一出，在京都的网友们都炸了。
　　这看不起谁啊？
　　说的谁不能吃一样。
　　士可杀，不可辱！
　　“忍不住了，兄弟我先冲了，直接开车去见阿绫！”
　　“上啊！京都的兄弟们上啊！不能让阿绫看不起我们！”
　　“来了来了，等等我，最多十分钟到达战场！”
　　“路有点远啊，开车都得半小时……”
　　“半小时算什么，要是哥在京都，爬都得爬过去！”
　　“行，那我也冲了，阿绫请吃饭不能不给面子不是。”
　　“白嫖阿绫啦，美滋滋！”
　　“乐正绫破产，就在今日！”
　　……
　　这一刻，原本不想动的网友开始行动了，原本已经在行动的，加快了速度。
　　现在。
　　京都里面有几乎上千网友，正疯狂地向美食街赶去，一个个面目狰狞，杀气腾腾，不把乐正绫吃破产誓不罢休的模样，吓尿了不知道多少路人。
　　可以预见美食街内，即将上演一场腥风血雨。
　　美食街，即将血流成河！
　　……

第四百二十八章 洛依崩溃了
　　虎鱼平台的工作人员也很快注意到了乐正绫直播间的人气变化情况。
　　开播短短半小时，人气就已经接近了六十万。
　　在这个直播刚刚兴起的年头，六十万人气毫无压力的碾压了全平台所有直播间，成为了第一人气直播间。
　　在察觉到洛天依和乐正绫两位妹子又在户外直播，又在美食街的时候，想到上次的直播盛况……工作人员小手一点，首页推荐位直接给安排上了。
　　这不给推荐，简直就是傻逼啊！
　　流量为王，顶部流量只可能越来越越多，怎么可能分散出去。
　　而且现在虎鱼平台正在大力推动户外手机直播，企图能带动更多的人开直播，看直播，开启一个新的直播时代。
　　室内与户外，都是重头戏！
　　洛天依她们，就恰好能起到一个很好的示范性作用！
　　让所有人都知道，户外直播很好看，也很有前途。
　　随着推荐位被安排上，再加上人气已经排在了第一位，乐正绫的直播间人数疯狂激增，看到这次别开生面直播的人也越来越多。
　　“这是在干嘛？户外直播吗？”
　　“主播好漂亮啊，居然不是颜值区的？”
　　“天依又开始了，这条街怕是要火。”
　　“卧槽，后面怎么这么多人，不会全是粉丝吧？还能这样玩？”
　　“牛逼啊主播，带着这么多粉丝一起开播，第一次见到这种玩法。”
　　新进来的网友，都惊叹了起来。
　　户外直播本来就少，更别说带着一群粉丝在户外搞事的直播了。
　　这种新颖的直播方式，瞬间吸引了所有好奇点进来打算看一眼就走的路人。
　　看直播本来就是为了看个稀奇，看个好玩，现在看到这么好玩的事情，大家根本舍不得离开。
　　弹幕，也随着人数的增多，呈现爆炸式增长。
　　就在虎鱼直播间躁动异常的时候。
　　洛依带着她的大军与饭票，在大街上逛了起来，开启了【美食街歼灭计划】。
　　京都的美食街，不得不说比嘉定市美食街还要好上不少，毕竟一个一线城市，一个四五线城市，根本没有什么可比性。
　　一条街上数百家店铺，都是全国各地的美食，小到包子稀饭，大到私人餐馆应有尽有，天上飞的水里游的地上爬的，都能吃到。
　　当然。
　　价格也要比嘉定市高上不少，两个城市消费水平根本不是一个档次。
　　“阿绫，快过来，这边这边！”
　　洛依咬着嘴唇，指着一家店铺对乐正绫说道：“我要吃这个，火烧！”
　　洛依早就想吃比较正宗的驴肉火烧了，京都这边的火烧，要比南方正宗不少。
　　因为南方……不怎么养驴。
　　“是是是，吃吧吃吧。”乐正绫拿着直播杆走在后面，带着两百多号人瞬间围了上去，火烧店立马被挤了个满满当当。
　　这么多人一围，把店里面的几个小伙子当场给吓尿了。
　　卧槽尼玛什么情况？
　　这么多人干啥来的？
　　不会是来打劫的吧？
　　“你们有要吃火烧的吗？”
　　就在有人颤颤巍巍，准备打电话报警的时候，褐发少女扭头看了一眼粉丝们，问了一下。
　　“我要吃。”
　　“我也要吃。”
　　“算了，不喜欢吃这个。”
　　“试试看吧。”
　　……
　　吵闹声，嗡嗡嗡的席卷而来，根本分辨不出来谁在说话，乐正绫眼睛一瞪，人都傻了。
　　这么多人，我怎么知道谁要吃，谁不吃啊？
　　这东西，要怎么买才好？
　　就在她手足无措，不知道该咋办的时候，洛依把小手拍在了桌子上，昂首挺胸，洋洋得意，一副土豪小富婆的画面感扑面而来：
　　“老板，打包，把你家的全部火烧，都给我包起来！”
　　什么叫歼灭啊？
　　全部“杀”光光才叫歼灭！
　　所到之处，寸草不生！
　　管他吃不吃得完，先买了再说。
　　火烧店老板直接傻了，开店这么多年，他还真没见识过打包一个店的操作，擦了擦冷汗，弱弱道：“全要？”
　　“全要，你算算多少钱吧，速度快点，我们还要继续。”
　　“好好好，现在大概也就能做一百个，你们给一千就行……现金还是刷卡？”
　　看到这群人是真的来吃东西的，虽然不知道为什么有这么多人，但店铺老板很明显松了一口气，开始做起了生意来，笑眯眯的看着洛依。
　　“刷卡吧。”乐正绫无奈的掏出手中的银行卡，然后被洛依递给了老板，爽快的刷了一下。
　　“慢走啊！下次再来啊！”
　　一百个火烧，在几个人的努力下，短短几分钟就给做好了，送别了这群人，火烧店老板眉开眼笑。
　　嘿嘿，这生意做的痛快！
　　旁边那家卖丸子的，怕是得羡慕死哥。
　　然而。
　　这个念头就在他脑海中停留了短短几秒。
　　因为他忽然听到一句熟悉的声音，从隔壁传来。
　　“老板，鱼丸给我全部打包，搞快点！”
　　老板：“……”
　　卧槽！
　　这妹子到底在干啥啊？
　　她带着这么多人，难道……
　　要吃遍美食街吗？
　　怎么可能！
　　火烧店老板再也忍不住心中的好奇，交代了一下店员，让他们继续准备食材，他脱掉工作服，悄悄地跟在了这群人的身后。
　　“老板，羊肉串全部打包！什么？有两千多串？开什么玩笑啦，又不是吃不完，阿绫~”
　　“刷！”
　　“臭豆腐你们觉得怎么样？”
　　“全部打包，刷！”
　　“茶叶蛋好像也不错~”
　　“来人，这个锅给我端走！刷！”
　　“这冰淇淋……”
　　“机器谁抬一下啊，谁想吃了自己接就行，刷卡机在哪，我要刷卡！”
　　“烧麦还没吃过耶，阿绫~”
　　“刷！”
　　一路疯狂扫荡，一路疯狂地吃，整条美食街在两百多人的扫荡下，逐渐开始溃败。
　　虽然有的人在吃了一会后，顶不住退场了，可渐渐地新来到的观众加入了战斗，跟在队伍后面的人越来越多。
　　这点点战损，根本算不了什么。
　　时间来到七点。
　　美食街上的部队就已经扩编到了整整一个营，全都跟着天依阿绫，杀的昏天黑地，吃的满嘴是油。
　　就连一向淡定的乐正绫，也杀红了眼，来到一家新店，看到什么管都不用管，银行卡一递，直接招呼粉丝们自己动手，要吃什么自己拿，要喝什么自己接。
　　本小姐飘了。
　　有钱，任性！
　　“阿绫，这样真的没什么问题吗？”
　　洛依都被乐正绫的变化吓得快哭了，她第一次看到，阿绫豪气冲天的样子。
　　这和她印象中，那个温柔的阿绫完全不一样了啊！
　　“才没有什么问题，这是你的计划呀，完美！”
　　乐正绫咬了一口轰炸大鱿鱼，笑的阳光灿烂。
　　嘿嘿嘿！
　　其实。
　　本小姐，最喜欢玩了啊！
　　谢谢你呀依依，让我彻底释放了一把！
　　看了一眼已经空荡荡的烤鱿鱼店，乐正绫小手一挥：
　　“走，下一家继续！”
　　看着雄赳赳气昂昂，如同将军一般的阿绫。
　　洛依崩溃了。
　　……

第四百二十九章 绫将军
　　“那边几个别光看着啊，来帮忙把打包的烧麦发一下。”
　　“冰淇淋不够了，那个谁谁谁，你们两个回去加一下，就说我等会过去给钱。”
　　“所有小吃都打包好了，想吃什么自己拿啊！别客气！”
　　……
　　褐发少女拿着直播杆，活跃在人群当中，指点江山挥斥方遒。
　　并且。
　　绝大部分粉丝都顺从的听从了她的指挥，扫荡大军有条有序的行动着，并没有因为人数增多而混乱异常。
　　能指挥几百人而不乱，几百个今天前完全陌生的人！
　　堪称恐怖！
　　看着化身成为了这群人统治者，总指挥的乐正绫，洛依在一旁瑟瑟发抖。
　　这都什么跟什么啊？
　　阿绫，阿绫你在干嘛啊阿绫！
　　明明这群人是跟着自己吃东西，怎么吃着吃着，阿绫把所有目光全部夺走了？
　　这次【美食街歼灭计划】的猪脚，很明显已经变成了乐正绫！
　　她洛天依……已经变了带路的成工具人。
　　洛依端详了一会乐正绫，看着她神采飞扬，容光焕发的模样，心里隐隐有点醒悟。
　　或许……
　　这才是真正的乐正大小姐吧！
　　别说，好像还挺帅的？
　　洛依歪了歪头，伸出粉色小舌舔了舔嘴角，灵动的碧眸闪烁着光芒。
　　哼哼~
　　再帅，还不是我的人！
　　……
　　“再多的人，也能很简单的指挥嘛~”
　　看着粉丝大军在自己的指挥下顺从的样子，乐正绫心里莫名有点小高兴。
　　想不到老爸以前教的那些，还是有点用处。
　　不过。
　　这些都不重要，重要的是，这是真的好玩啊！
　　乐正绫俏脸上露出了灿烂的笑容。
　　或许在一些人看来，她本应该比较淡定沉稳，端庄大方得体，因为她可是乐正大小姐！
　　可这些对她来说，只是一种伪装，一张张的面具。
　　在没遇到洛依前，她是学校里面的学霸，老师眼中的好学生，家人口中的乖宝宝——虽然有点不太听话。
　　而且从来不玩游戏，不逛论坛，不刷视频。
　　这些形象无不显示着，她乐正绫就是一个好孩子，是一个值得相信的好孩子，肩膀上能挂五道杠的那种。
　　可惜。
　　这些都是她用来应付大人们的面具。
　　要是问问她们圈子里的同龄人，谁不知道她“绫爷”的称号。
　　徵羽摩柯这些人，谁不怕她，谁不躲着她走！
　　就和洛依在咖啡厅打工时，无缘无故她就准备把洛依灌醉，来一个抱抱一样……
　　就这。
　　虽然没什么恶意。
　　但谁不怕她？
　　不同的面具，上演不同的戏。
　　乐正绫也没什么心机，只是单纯的不想让大人担心，所以在大人面前表现的完全不一样。
　　毕竟出生于一个大家族，老爸还掌控着一个超级大集团，有些事，她还是比较懂，不想让他们担心。
　　在同龄人面前，就有点原形毕露了。
　　毒舌属性——怼同学。
　　喜欢恶作剧——让徵羽摩柯女装。
　　讨厌被别人压自己一头——必须得超越洛依。
　　爱玩——开女仆咖啡厅。
　　等等这些，才是真实的乐正绫。
　　作为乐正集团大小姐，乐正家族小公主。
　　她的剧本，一直是她在编剧，随着剧情改变自己。
　　而喜欢玩，其实也是她脱掉面具后，一个真实的属性。
　　别看她好像比洛依懂的多，成熟很多，在洛依面前也老妈子的模样，管的比太平洋警察还要宽。
　　可是，她也仅仅只比洛依大几个月而已，和洛依一样，也才十五岁罢了。
　　洛依都那么爱玩，调皮捣蛋活蹦乱跳的，她乐正绫其实又差的了多少，她也是元气满满的少女啊！
　　都是小女生，本性其实差不多的，只是因为家庭原因，她压抑的比较深，不像洛依那样颜露于表。
　　其实。
　　跟着洛依的这段时间，她一直觉得是这辈子过的最快乐的时光。
　　除开洛依本人外，跟着她搞的歌曲、舞蹈、游戏、直播等等一系列东西，她都觉得很有意思，很好玩啊！
　　不好玩的东西，真以为她会搞吗？
　　怎么可能……
　　洛依带她玩只能说是一个诱因，她本身的想法才是最重要的。
　　而今天。
　　洛依的【美食街歼灭计划】。
　　不得不说就非常符合乐正绫的胃口，看着被席卷一空的店铺，看着跟在两人后面数百个粉丝，那感觉，乐正绫是真心觉得好玩！
　　有一种带着一群人，“突突突”把敌人全部消灭的快乐感。
　　而直播间的观众们，看着以前清新淡雅的阿绫在线下几乎变了个模样，那指点江山，大气磅礴的模样，直接把他们给震住了。
　　“卧槽，这还是阿绫吗？感觉气质又变了。”
　　“大小姐气质满满啊！”
　　“不，这不是我的阿绫，还我的超绝可爱乐正绫回来啊！”
　　“阿绫好帅啊，怪不得天依是她老婆（滑稽）”
　　“那指挥人的模样，就和指挥官一样，嘿嘿。”
　　“不，应该说是将军！”
　　“绫将军？”
　　“哇呜，阿绫变成绫将军啦！”
　　“绫将军万岁！”
　　……
　　将军？
　　乐正绫哭笑不得看着这些弹幕，她还从来没想到过自己能被冠上这个头衔。
　　不过。
　　好像还挺好听的？
　　吸了吸可爱的鼻子，乐正绫一脸傲娇的看着直播间：“没错，你们以后就要叫我绫将军，听到没有？”
　　直播间显然没想到乐正绫居然还真把这个头衔带了上去，密密麻麻的弹幕停滞了好几秒，出现了一片空白后，再次疯狂地冒了出来。
　　“好的将军，没问题将军！”
　　“帅帅的阿绫，姐姐好喜欢你~”
　　“绫将军！我是你的小兵啊！”
　　“呜呜呜，我家天依升级成为将军夫人了吗？好感动。”
　　“将军卫队今天成立啦，招人了招人了。”
　　“啥将军卫队啊，一点都不好听，我提议干脆叫御绫军好了，超绝可爱乐正绫的护卫队！”
　　“可以的可以的，天依都有锦依卫，御厨团，我家阿绫也得有粉丝团队。”
　　“附议！”
　　“附议+1！”
　　“御绫军招人啦，守护世界上最好的阿绫！（滑稽）”
　　……
　　“御绫军第一小兵打赏乐正绫一台挖掘机：小兵前来报道！”
　　“御绫军伍长打赏乐正绫一发火箭：将军，我来啦！”
　　“御绫军军团长打赏乐正绫十发火箭：阿绫是我的，阿绫是本军团长夫人！”
　　……
　　此时，直播间内已经有八十多万人气。
　　这么多人的力量无疑是恐怖的，哪怕有一大半是路人观众，但这次别开生面的户外直播已经彻底吸引住了他们。
　　看到俏皮可爱的主播乐正绫在那里一脸傲娇的说自己是绫将军，都在大笑的同时，礼物也疯狂的送了出去。
　　是是是，你说你是将军就是将军吧，美少女说什么都是对的！
　　于是乎。
　　成百上千条打赏消息瞬间覆盖了整个屏幕，挖掘机、火箭的特效疯狂地在页面上闪出。
　　不少看热闹的观众们看着这打赏力度，心惊不已。
　　而一些看稀奇的主播更是直接吓傻了，要不要这么恐怖？！
　　户外直播真的这么厉害吗？
　　就这么短短几十秒的时间里，打赏金额恐怕就已经破六位数了，而且一直没有停止下来的意思。
　　这些看稀奇的主播看着打赏，看着快要逼近百万人气的直播间，也不由陷入沉思。
　　要不？
　　我也转变一下，换成户外直播来试试。
　　御绫军什么的，我也想要这种粉丝啊！
　　“绫将军？”
　　洛依听着阿绫的自称，心中微微一动，娇躯莫名有些颤抖。
　　不知道为何，她又忽然想起了三月雨里面的洛天依，还有……她的绫公子。
　　摇了摇头把这个念头抛到脑后，洛依笑嘻嘻的站在了乐正绫的面前，装模作样的整理了一下衣服，然后低头扶手。
　　“洛天依在此，参见绫将军！”
　　……

第四百三十章 将军夫人
　　“洛天依，参见绫将军！”
　　洛依说完这句，低着小脑袋，噗通一声单膝下跪，双手抱拳对乐正绫拱了拱。
　　低着头，乐正绫看不清她的表情，但从洛依那微微颤抖的娇躯和那压抑不住的“嘻嘻”笑声可以看出——这妮子又在皮了！
　　你啊你啊。
　　三天不打上房揭瓦！
　　“诶，你……”
　　乐正绫翻了个白眼，刚想解释自己刚刚只是在和粉丝们开玩笑，你跟着瞎起哄干嘛？
　　但是。
　　话到嘴边就停住了。
　　她记得有条弹幕怎么说来着……她要是将军的话，天依就是将军夫人……
　　夫人？
　　嗯哼。
　　这个称呼给小妮子，感觉还挺不错的？
　　上前一步把强憋着笑意的洛依从地上拉起，一手拿着直播杆，一手捏着洛依可爱白皙的下巴，微微用力把她的头抬起，对准了自己。
　　“将……将军大人想干嘛？”看着那火红的赤眸，洛依心中隐隐有种不祥的预感，但还是嘻嘻笑道。
　　哼！
　　这可是在直播，在这么多观众面前，你还敢欺负人家不成？
　　“没什么，只不过直播间观众都说你是将军夫人，不知道天依你该怎么和他们解释~”。
　　乐正绫依旧带着微笑，只是这一瞬间洛依感觉到了生命的危险。
　　将军夫人？
　　解释？
　　她怎么解释啊？！
　　说不是，阿绫回去肯定收拾她，小屁股打成五瓣开花的那种。
　　说是的话，这么多人面前，她还要不要面子了，这不是明摆着对阿绫认怂，承认自己是在下面的那个吗？
　　套路深啊我的绫！
　　没想到你居然是这种人……
　　洛依当机立断，想要逃开，然而那捏着下巴的小手，不知道何时抚上她的脖颈，感受着阿绫温暖的手掌无意识般在自己喉咙处摩擦，洛依觉得自己被命运卡住了脖子……所有力气都被抽走了。
　　“唔，等等阿绫，刚刚人家也只是在和你开玩笑，你别当真……别别别！”
　　“哎呦！”
　　“啪”的一声脆响，小屁股上传来酥麻的刺痛感，洛依委屈的快哭了。
　　她是真没想到，当着这么多人的面，阿绫居然还真敢收拾她！
　　打人家干嘛啊！
　　人家还要不要面子了？！
　　不安逸你！
　　洛依不高兴了，旁边一直在看戏的粉丝们还有直播间的观众们，眼睛珠子都快掉下来了。
　　看看我们看到了什么？
　　阿绫打天依了！
　　“夭寿啦夭寿啦，我家小天依被打啦，锦依卫何在？御厨团何在？咦，我好像是御绫军的人，算了算了。”
　　“阿绫今天感觉好不一样啊，感觉气场好足，刚刚打天依那一下，实在是太威风了。”
　　“话说，你们不觉得阿绫打天依的时候，那手起刀落的感觉好像很熟稔，就和已经习惯成自然了一样吗？（滑稽）”
　　“天依天天被打？（害怕）”
　　“完了完了，看到家暴现场了。”
　　“能有什么家暴现场，天依就是阿绫老婆，老公打老婆什么的，晚上睡一觉就好了。”
　　“床头吵架床尾和？”
　　“对嘛，‘睡’一觉就好了。”
　　“……我好像懂了什么……你们好污啊！”
　　两人的互动，使得直播间弹幕过于密集，甚至想看清楚一条都很困难。
　　不知道现在有多少人，因为乐正绫这一巴掌，脑补了多少东西出来。
　　嗯。
　　全是天依在床上被阿绫收拾的那种。
　　什么？
　　为什么不是阿绫被天依收拾？
　　看着天依那羞红的小脸蛋，一脸羞恼却又敢怒不敢言的模样，谁在上面真当他们没点数？
　　就因为乐正绫的这一巴掌，打天依小屁股的这一巴掌，看上去就非常熟稔的一巴掌。
　　两人的CP党，都快幸福的晕过去了，他们就知道，两妹子之间的关系肯定没有那么简单，这谁有事没事就拍别人小屁股啊，对吧？！
　　并且。
　　绫攻党彻底在直播间占据了主导地位，把依攻党打的溃不成军。
　　依攻党那个气啊！
　　小天依你也太不争气了吧，上啊，打阿绫啊！
　　打她小屁股打回来啊！
　　可惜。
　　他们的小天依一点都不争气，揉了揉小屁股，哀怨的站在那里，啥也不敢说，啥也不敢干。
　　就和一个小媳妇一样，乖巧极了。
　　而一直在直播间内，看到成立了什么御绫军，刚想打赏自己宝贝女儿的乐正梁看到乐正绫的举动，微微一愣，停止了打赏的举动。
　　表情，微微有些变化。
　　当然。
　　并不是因为什么弹幕上的“家暴现场”“阿绫是天依老公”“在一起在一起”这些弹幕而变化的。
　　这些东西，他看多了，都已经看麻木了，要是哪天没看到有人说自己女儿是天依老公的话，他反而还有点不适应。
　　而是因为……
　　同情洛依而变得有点怜悯。
　　惨！
　　实在是太惨了！
　　好可怜的洛依啊……
　　他宝贝女儿什么样，他这个当老爸的其实很清楚，在同龄人面前，那就是一个非常强势，非常霸道的人。
　　堪称小魔王！
　　看到自己女儿又在欺负人家洛依，乐正梁那个痛心疾首、捶胸顿足，为洛依感到忿忿不平。
　　人家那么好的一个小姑娘，学习成绩好，长的可爱，性格乖巧，温柔懂事，菜烧的也好吃，才华又横溢。
　　这么完美的一个乖宝宝，小仙女，你是怎么下的去手的？
　　别的不说
　　上次那个美食街宣传大使，就直接打了他的老脸！
　　当然。
　　这个打脸他觉得很舒服，很不错。
　　他本以为那次宣传大使，洛依百分百扑街，谁知道凭借一波吃吃吃，直接把票数顶到了第二名。
　　讲道理，在那么多明星里面得到了第二名，乐正梁都很是佩服，随便换一位视频主，几乎不可能做的比洛依还要好。
　　就这样一个小女生，就这样一个好孩子。
　　自家女儿怎么就不知道珍惜呢？
　　天天欺负别人，要是哪天受不了跑掉了，他这个当老爸的都得气出毛病来。
　　至于为什么洛依在乐正梁心目中的形象这么正面、光辉，就和一个小仙女一样。
　　这还用问？
　　别的不多说，光凭她那740+的考试成绩，全国百分之九十九点九九的家长都会把她当成别人家的孩子。
　　成绩好，就是好孩子，就是王道啊……
　　乐正梁也陷入了这种刻在炎黄国所有人DNA里面的结论当中。
　　更别说洛依还有别的优秀地方。
　　反正。
　　乐正梁现在是有点点小生气的，第一次对女儿感到生气，当着那么多人面都欺负洛依，那私底下还得了？
　　那小屁股，怕是经常被打吧？
　　听说这几天两人还住在一起？
　　唉，我可怜的洛依啊……
　　就在乐正梁同情洛依的时候，美食街上。
　　“现在，知道怎么回答了吧？”乐正绫抬起小脑袋，露出了优雅的雪白脖颈，轻轻磨着银牙，赤色眼眸中，威胁意味爆棚。
　　“不知道，莫名其妙打我干嘛？”
　　俏脸迅速升温，不用看也知道通红一片，洛依并没有彻底屈服，小脸一歪偏到了别处。
　　要她承认自己是将军夫人什么的。
　　太羞耻了！
　　“呦呵，是你依依飘了，还是我乐正绫拿不动刀了~”
　　“不知道，我没飘，你也没刀，别问我！”
　　“不问你问谁，是观众们在问你是不是将军夫人呀~”乐正绫把直播杆给洛依看了一眼。
　　直播间弹幕也根本停不下来。
　　“对对对，天依赶紧承认吧，又不是什么大不了的事。”
　　“众所周知，天依是阿绫老婆，阿绫是绫将军，所以天依是将军夫人，没毛病吧。”
　　“承认吧，不然又要被打了。”
　　“天依冷静点，小心阿绫家暴。”
　　看了一眼直播间，洛依小嘴一扁：“阿绫会再打我？怎么可能，阿绫脾气好着呢，不可能的。”
　　说完，偷偷瞥了一眼乐正绫的表情。
　　她这样夸奖阿绫，阿绫不会再打她了吧？
　　等等！
　　这表情不对劲啊！
　　为什么你抬起小手了啊？！
　　阿绫你今天到底想干嘛？
　　看着准备动手的阿绫。
　　洛依慌了，今天乐正绫不按套路出牌，她完全招架不住。
　　小手再次微微抬起，眼眸中的威胁意味加重，乐正绫根本不在意旁边的那些目光，她要收拾人，可是从来不分地方的。
　　当然。
　　也并不是不给洛依面子，而是她在网上混了那么久，知道她这样做……所谓的直播效果肯定不错吧~
　　哼哼。
　　没有观众会怪我的。
　　小妮子，从你叫我“绫将军”那一声开始，就已经入瓮啦~
　　不得不说，乐正绫对观众们的心理拿捏的还算不错。
　　看到阿绫又打算“爱的教育”天依了，那个喜闻乐见，喜大普奔啊。
　　“打，阿绫给我好好教育天依！”
　　“家有家法，国有国规，我阿绫就是要在此树立家法（滑稽）”
　　“呜呜呜，我可怜的天依啊……”
　　而旁边一直在看好戏的粉丝们，吃着小吃，喝着饮料，笑嘻嘻的看着两个妹子在那里“打情骂俏”。
　　吃瓜吃瓜，天依被打什么的，美滋滋啊！
　　况且大家吃了那么多东西，刚好趁机中场休息一下，你们两个慢慢玩，我们看着就行。
　　“诶诶诶，是是是，我是将军夫人，我是阿绫的夫人！”
　　看到巴掌即将落下，洛依瞬间认怂，也没在意什么直播间还有围观粉丝了。
　　她这是面对阿绫，习惯性的认输。
　　面子什么的……在有了阿绫后，根本不重要。
　　“这道歉速度，天依你为什么这么熟练。”
　　“天依怕是天天被欺负哦，xswl。”
　　“唉，依攻党宣布解散吧。”
　　“我为什么觉得天依好萌，能屈能伸，这才是真实的天依（滑稽）”
　　“在阿绫面前，估计只有屈，没有伸。”
　　“+1”
　　“+10086”
　　……
　　“这还差不多，早点承认不就没事了嘛。”
　　得到了心满意足的答案，听到小妮子对自己的称呼，乐正绫收回了细嫩的小手，眉目之间，全是笑意。
　　她早就想彻底把洛依压服。
　　今天在这么多人面前让她说出她是自己夫人这种话，哼哼~
　　大获成功！
　　“哼！就知道欺负人家，不要脸……”
　　洛依委屈地小声嘀咕，她也想反抗啊，可乐正绫今天气势气场实在是太足了，不知道为何，她根本提不起抵抗的心。
　　心有不甘的跺了跺脚。
　　洛依看到周围一群人打趣味十足的目光一直在自己脸上扫过来，扫过去的，娇嫩的耳垂越发红润。
　　小脸都气成了嫣红一片。
　　“看什么看，绫将军在这里，你们还不来拜见一下？”她试图把大家注意力重新集中在阿绫身上，这样就没人在意她了。
　　“绫将军好！”
　　“绫将军万岁！”
　　“将军夫人萌萌哒。”
　　“将军夫人笑一个呀！”
　　“快，将军好好教育一下你家夫人吧，太皮了。”
　　偷鸡不成蚀把米，数百粉丝在异口同声叫了一声“绫将军”后，开口调戏起了洛依来。
　　阿绫气场太强，大小姐范太足。
　　还是软萌可爱的天依好玩~
　　洛依听着这些话，气的她吐血。
　　你才是将军夫人！
　　你全家是将军夫人！
　　阿绫，今天晚上你完蛋了！
　　洛依咬牙切齿，决定直播结束后，“报复”阿绫一波。
　　而乐正绫在听到几百号人的那一声“绫将军”时。
　　莫名其妙地，心中悸动了一下。
　　为何，有点点熟悉？
　　不过。
　　她也没在意，和洛依在一起的时候，那种莫名其妙的熟悉感经常袭来，也不知道是为什么。
　　就和唱“梦语”时一样。
　　反正她已经熟视无睹了。
　　……
　　“绫将军！”
　　“天依继续呀！”
　　“吃吃吃，继续扫荡。”
　　休息够了，狗粮也吃饱了，一群人再次笑呵呵的行动了起来。
　　尤其是知道了天依口中的【美食街歼灭计划】后。
　　他们还有直播间观众们兴趣越发高涨。
　　把一条街全部吃光喝光什么的，这也太好玩了吧！
　　只能说，这种计划也只有天依这种小吃货才想的出来。
　　不愧是你！
　　这边几百号人的扫荡，引发了很多路人的围观，看到这群人再次开始行动，纷纷扭头朝一马当先的洛依看去。
　　其中有不少出来逛街，散步的大叔大妈。
　　“那女孩子是谁？这么带着这么多人。”
　　“好可爱的小姑娘，要是我家孙女能有一半漂亮就好了。”
　　“她们在干什么？”
　　“卧槽，好像是洛天依？我女儿最喜欢看她视频还有直播，我都眼熟了。”
　　“洛天依是谁？”
　　“应该是一个明星吧，走走走，我们跟着看看。”
　　渐渐地，跟在队伍后面的人越来越多，年龄范围也越来越广。
　　上到六十岁，下到七岁，都有。
　　在所有人不知不觉当中，【美食街歼灭计划】的直接参与者和间接参与者，膨胀到了上千人。
　　美食街的劫难，正式到来。
　　……
　　ps：
　　我有病
　　明明一直想推剧情，写着写着就写成打情骂俏什么的了orz、

第四百三十一章 根本停不下来了！
　　京都美食街上，从六点开始莫名出现了一群人。
　　从最初的两百来个，然后是五百个，紧接着变成了上千人……
　　这么多人围聚在两位女孩子的身边，跟随其脚步，慢慢地，缓缓地，逐渐“杀光”所经过的所有小吃店铺，特色餐馆。
　　如果非要说的话。
　　风卷残云，摧枯拉朽这种词，才能形容这群人的残暴。
　　所到之处，寸草不生！
　　这么多人，这么高强度的消灭程度，早就已经惊动了美食街上所有的店家老板，知道他们的目地是吃光所有美食后，拼了老命地提前在那里准备食物，企图一波肥。
　　来啊！
　　有本事把我家全部吃完啊！
　　互相伤害啊！
　　就连街道的管理人员，得到消息后也被吓得全都从家里赶了过来，生怕出现什么意外。
　　这可是整整上千人啊！
　　要是对上千人没什么概念，想一想学校早会集合，二十几个班混杂在一起的模样就差不多知道了。
　　本来。
　　街道管理人员还以为今天是有人在故意搞事，想引发骚乱——毕竟这里是京都，一旦发生什么事情，他们全都脱不了干系。
　　可来到了美食街，看到这群人好像挺有组织，挺有素质并没有引发骚乱，疑惑不解的时候，从这群人口中知道了他们是跟着啥洛天依还有乐正绫来恰饭的……
　　洛天依？
　　居然是她！
　　作为美食街的管理人员，要是不知道这位最近这段时间，最出名的“美食”视频主的话，那可真是白当了。
　　洛天依虽然并没有制作过有关美食的视频，可她不久前的美食街直播，还有那首“千年食谱颂”可是在美食圈掀起了不小的波澜。
　　全国闻名的那种。
　　现在不知道有多少店铺一进门，就能听到那句“小笼包，叉烧包”的歌声从音箱里传出。
　　这歌已经成为了默认的美食BGM。
　　没有人会不认识她！
　　尤其是一些同样在美食街工作的人，在羡慕嘉定市美食街一夜成名的同时，也暗自想过洛天依会有一天能来他们这里，帮他们出名。
　　当然。
　　也就是想想罢了。
　　洛天依什么的，谁知道别人妹子会不会继续跑美食街开直播啊……
　　然而。
　　京都美食街这群人是万万没想到，洛天依居然真的来了。
　　来了也就算了。
　　居然还带了千多号人来！
　　来都来了，还这么客气干啥……
　　这尼玛惊喜实在是太大，好几个管理员差点心脏骤停——高兴的。
　　并且。
　　得知别人现在还开着直播，看直播的人数已经破了百万时，那心里，感激的差点想一把抱住洛天依雪白细嫩的大腿，高呼一声：谢谢大佬！
　　不过看到洛天依身边围绕着的千多号人，他们还是没敢扑上去，要是没解释清楚，一人一拳他们全都得升天。
　　这么多人气，这么多流量，这波广告起码价值七八位数，要不是洛天依带的人实在是太多，他们都想免单了。
　　可惜。
　　真的不敢。
　　不过免单不敢，打赏一点倒是不存在的，乐正绫的直播间内飘过了好几十发火箭，留言全是标注京都美食街感谢之词。
　　直播间观众看到这些打赏，一片欢快的气氛。
　　“美食街终于反应过来了啊。”
　　“晚了，已经晚了。”
　　“天依好残暴啊，都快砍了半条街了。”
　　“摸摸我家可怜的阿绫，这怕是已经刷了上百万出去了。”
　　“阿绫的钱包还吃得消吗？”
　　“应该，还行吧？”
　　观众们看着这么多人吃了一个多小时，纷纷开始猜测乐正绫的钱包还有多久阵亡。
　　为什么说是猜测，因为乐正绫刷卡时那淡定的表情，从容不迫的状态，使得他们根本猜不透阿绫这张卡里面到底有多少钱。
　　……
　　多少钱？
　　讲道理，乐正绫自己都不太清楚。
　　每天零花钱就几十万，再加上逢年过节老爸老哥，叔叔伯伯，阿姨嬢嬢，乐正家族整整几十号人发的红包……
　　这谁记得住啊。
　　直播间内猜测不断，企图窥视白富美绫的嫁妆到底有多少。
　　乐正绫和洛依倒是没有注意到这些，现在两人的注意力全部集中在了美食街上。
　　第一次带着这么多人搞事，都有些小激动。
　　当然。
　　其实跟在两人身后的人，不全是她们的粉丝。
　　这群人中，有晚饭后散步的大叔，有刚放学的学生，有准备跳广场舞的大妈，有下班准备在美食街吃饭的白领。
　　甚至于。
　　还有十几个在街上维护秩序的警察，也混在了人群当中，如鱼得水，浑水摸鱼。
　　至于他们为什么跟着——废话，这么多人，不跟着怎么可能，万一出事了怎么办？
　　什么？
　　为什么他们嘴上貌似有进食的痕迹？
　　咳咳。
　　小朋友。
　　警察叔叔也是要吃饭的嘛……
　　所有对洛天依感兴趣的路人，都跟在了后面。
　　看到队伍莫名其妙膨胀了起来，乐正绫秀眉微蹙，但也并没有太大的反应，一百个人是请，一千个人是请，一万个人还不是一样。
　　不过。
　　花了这么多钱，晚上嘛~
　　哼哼，全都得从小妮子那里收回来，她乐正绫可不是什么大善人~
　　人，越来越多，被刷爆了的店铺，也越来越多，不知道有多少店长老板留下了悲喜交加的泪水。
　　喜的是，仅仅十几分钟，就卖出了好几天的销售额。
　　悲的是，懊悔为什么不多准备点食材。
　　上千人啊！
　　没有任何一家小吃店，会准备这么多的备用食材，因为理论上来讲，根本不可能卖出这么多。
　　就在他们卖完，准备关门的时候，有些眼尖的看着队伍里面的某些人，隐隐察觉到了不对劲。
　　“卧槽，小刘你怎么在里面？你家鱼丸卖完了？”
　　“老王可以啊！我家烧烤味道不错吧？”
　　“来啊，进来一起啊。”
　　“快快快，老楼快点跟着，过时不候啊！”
　　不知道何时，或许说应该从第一家火烧店开始，这些老板就已经跟在了队伍后面。
　　他们本就对唱“千年食谱颂”的洛天依很感兴趣，再加上食物卖完了，又有土豪绫请客……
　　俗话说得好，有便宜不占，王八蛋。
　　跟着混吃混喝，也实属正常。
　　反正乐正绫已经说了。
　　今天随便吃，随便喝，不管是谁，她都请了！
　　这还能说什么？
　　除了嚎一句，老板大气！
　　他们还能说什么？
　　花钱的乐正绫都不在意，跟在队伍后面的人也越发多了起来，全都把这次，当成了一次集体活动。
　　歼灭美食街，势在必得！
　　时间来到八点。
　　现在天色渐晚，出门逛街的人也渐渐多了起来。
　　许多路人看到这阵势都感到很好奇。
　　这么多人这是在干嘛？
　　不可能只是为了吃东西吧？
　　当他们看到领头的洛依后，心中一动，难不成，他们这是在追星？
　　也只有追星，才会有这种阵仗吧！
　　这位看起来乖巧可爱，娇滴滴的小妹妹是明星吗？
　　仔细一打量。
　　对，没错，他们就是在追星！
　　容貌这么可爱的小妹妹要是不是明星，简直没天理啊！
　　越来越多的人纷纷猜测领头的灰发少女一定是大明星，忍不住跟在了队伍后面，进行强势围观。
　　这么多路人里面，也不乏一些认识洛天依的人，看到网络上萌到爆棚的洛天依出现在了现实里面，出现在了眼前，纷纷对身边的人说：
　　“卧槽，居然是洛天依，她居然来京都了！”
　　“洛天依本人真可爱啊，看来以前视频就没开什么美颜。”
　　“天依和阿绫好可爱啊，今天出门看到她们，血赚。”
　　“要是我女儿能有天依一半可爱就好了……”
　　“阿绫真漂亮，黑丝太美了。”
　　……
　　这些话，嗡嗡嗡地不绝于耳，更加让那些路人坚定了内心的猜测。
　　这么多人都认识，这么多人都知道。
　　这怎么可能不是大明星！
　　现在这么多人跟在后面，说不定别人在录制什么节目？
　　不行。
　　必须得围观！
　　炎黄国喜欢凑热闹的“优秀”传统，被发挥了个淋漓尽致，越来越多的不明真相群众参与其中。
　　混进队伍里面，看到手中被别人派发的小吃、饮料，微微一愣，想了想也跟着吃了起来，这肯定是节目要求，没想到跟着看热闹还能吃好吃的，还不错嘛！
　　洛天依牛逼！
　　就这样，不知道有多少路人，莫名其妙成为了消灭食物的一份子。
　　到了后面。
　　甚至还出现了一些主播，拿着直播杆，跟着人群，在那里开直播。
　　“大家好，我终于找到了洛天依她们，我也要吃乐正大小姐的东西，跟着我来吧，看看她们到底吃了些什么。”
　　“快快快，兄弟们看到没有，我看到洛天依和乐正绫了！我等会直播找她们要签名还有合影，不要走开啊！”
　　“我现在手上拿着的就是被发下来的小吃煎饼果子，我先试试好不好吃，为你们进行一下测评……”
　　……
　　不得不说，人气高达一百二十多万的直播间，已经能带动一波风潮了。
　　这个世界的直播间人气，可是真实的数据，就是人数！
　　不知道有多少京都的主播赶来，就是为了蹭天依还有阿绫的热度。
　　本来。
　　很多人都是传统的主播，用电脑还有摄像头进行直播的。
　　可多亏了洛天依上次美食街直播的福，不少人都知道了能使用手机直播。
　　而今天，洛天依又在进行户外直播了，看到乐正绫直播间那人气，那打赏，很多主播一个忍不住，就转了型。
　　他们也要当户外主播！
　　而第一次户外直播内容，想都没想，直接跑来直播洛天依开直播……
　　不得不说直播别的主播开直播，看着就很操蛋。
　　直接看天依不好吗？非得看你们干啥？
　　但是。
　　户外直播才出来的这一会，不知道有多少观众就是吃这一套，看这些主播混在队伍里面吃小吃，跑去找天依还有阿绫要合影签名什么的。
　　感觉那是真的好玩，尤其是看到天依一脸懵逼的看着一位主播要她给他直播间观众打招呼的时候。
　　不知道笑爆了多少人。
　　这些跟在队伍里面的主播，看着几万或十几万的人气，笑的嘴都快裂开了。
　　白嫖阿绫的小吃不说，还能蹭到她们的人气。
　　美滋滋啊！
　　这些人心里也有些明白，洛天依和乐正绫的人气，在虎鱼平台到底有多旺。
　　别看他们直播间人气好像很多，其实全是天依阿绫的粉丝！
　　两人光是流出去的一点人气就能让他们赚翻，更别提她们主直播间到底有多厉害。
　　这人气，怕是真的明星开直播，也不一定能打得过！
　　天依和阿绫，虎鱼平台的一姐地位，简直稳如泰山。
　　什么？
　　有人问这不是两个人嘛，到底谁才是一姐……
　　废话。
　　这还用说？
　　没看依攻党在今天被迫宣布解散了啊。
　　……
　　“请大家不要拥挤，跟在后面保持好距离与秩序，请不要试图接近洛天依，以避免一些不必要的麻烦……”
　　到了最后，人实在是太多了，为了避免出现意外，京都公安部门不得不加警来维护秩序，几十位警察拿着大喇叭，大声的对着人群喊着一些话。
　　他们也是无奈了，明明都已经下班了，谁知道碰到了这么一起人群聚集的事件。
　　原本以为这么多人是想搞事情，来到这里才发现，原来是一个叫洛天依的明星在请大家吃饭。
　　这些明星会玩啊。
　　都线下请粉丝吃饭了吗？
　　还有。
　　为什么你们也在里面啊？！
　　看着好几个混在人群里面的同事，满嘴油光，把他们看的一愣一愣的。
　　没想到你们居然也同流合污了，我也想跟在里面混吃混喝啊！
　　有人说洛天依不是明星？
　　这群警察怕是得喷他一脸口水，玛德这么多人跟着，这么多人围着，这都不是大明星？
　　谁信？
　　要是普通人，能引发这么大骚动，能有这么大的明星效应吗？
　　被迫成为了“大明星”的洛天依，也因为明星的头衔，越发吸引了更多吃瓜路人加入了进来。
　　宽阔的道路，已经被占满，造成了惨无人道的堵车。
　　原本飘香的小吃店，也渐渐被扫荡干净，真的是一点都不剩了。
　　时不时的，还有从网上得到消息赶来的路人、粉丝，好奇的看着看着，就加入了歼灭美食街的队伍当中。
　　这只队伍，从刚开始的两百人，越来越多，越来越大。
　　如同滚雪球一般，根本停不下来了！
　　……

第四百三十二章 行动结束
　　洛依和乐正绫拿着直播杆，带着一堆人走在大街上。
　　夜晚，不知道有多少出门准备吃宵夜或散步的路人看到了她们。
　　好几千人的阵仗，哪怕这条街是典型的商业美食街，道路还算比较宽敞，四车道的那种，也几乎被堵了个满满当当。
　　有些人看着看着，就好奇的跟在后面，打算看看这群人准备干嘛。
　　也有很多人驻足停留，拿着手机对着这边指指点点，拍了很多照片发在了网上。
　　特别是领头的两位妹子，不知道谋杀了多少手机内存，摄像机胶卷。
　　一位娇小可爱，洋溢着青春的气息，一位标致幽美，气质淡雅脱俗。
　　两人走在一起，仿佛是从动漫里面走出来的女主，是一条靓丽的风景线。
　　这两个妹子，也太好看了点吧！
　　看着从旁边走过的倩影，不知道有多少人拿着手机疯狂按下了快门，然后打开社交APP，开始发帖。
　　有关洛天依和乐正绫的照片、消息，通过网络瞬间传遍了大江南北，一时间贴吧，企鹅圈，虎鱼论坛等等相关地方，都出现了有关讯息。
　　“（照片）（照片）今天路上遇到了大明星，好几千人跟着，谁知道叫什么吗？”
　　“艹，逛街遇到洛天依和乐正绫了，拍了好几张照片，哥血特么赚（照片）”
　　“啊啊啊啊，谁知道这位褐发少女是谁啊？太漂亮了，好美。”
　　“阿绫拉着挂件天依，带着几千人在街上吃东西，有兴趣的赶紧来啊！”
　　“世界上居然真有这么可爱的小姑娘，感觉太假了，要不是这照片是我自己拍的，我都不信。”
　　……
　　数不清的消息出现在了网络上，贴吧、企鹅圈、虎鱼论坛等等一系列地方，都出现了密密麻麻的讨论帖，质询贴。
　　知道洛天依和乐正绫是谁的，在这些帖子下面眼红的发“羡慕嫉妒恨”。
　　他们也想现实里面看到天依和阿绫啊！
　　而大部分网友，则第一次听说这两个妹子。
　　洛天依？
　　乐正绫？
　　这是谁啊……
　　看着这些照片里面漂亮可爱的小妹妹，看着跟在她们后面黑压压的人群，纷纷打开度娘，开始搜索“洛天依”“乐正绫”这些关键词。
　　从六点开始，到了九点左右，仅仅三个小时，“洛天依”的关键词热搜就杀到了度娘排行榜的第一名。
　　而“乐正绫”，也紧随其后的排在了第三。
　　今天晚上。
　　不知道有多少人从网络上知道了这两个妹子，知道了她们的一些资料和歌曲作品。
　　看了一些相关作品后。
　　就那么粉上了两位小姑娘。
　　还有不少人下意识的认为这两人就是这段时间窜红的明星，疯狂找别人要她们拍过的影视作品，闹出了不少笑话来。
　　没法。
　　在很多人看来，不是大明星，怎么可能有那么多粉丝跟着，好几千人啊！
　　明星效应直接爆了棚！
　　许多虎鱼网的视频主也看到了这些消息，看到了这次直播。
　　看到同为视频主的洛天依居然能在现实还有网络上都能引发这么大的骚动。
　　心里不知道有多羡慕。
　　哪怕一些七八百万，甚至于上千万粉丝数的视频主，也震惊于洛天依的号召能力。
　　他们这些视频主也不是没举办过粉丝见面会，可最多也就能来个四五百人。
　　大家伙聚一聚，吃一顿饭就已经很不错，很有排面了。
　　摆四五十桌，并且能坐满，在虎鱼网视频主中，就代表着顶级，最高端。
　　值得炫耀一辈子！
　　可现在。
　　看到洛天依身后的几千人，不知道有多少自诩自己是虎鱼网天花板的视频主破灭了这个想法，知道了什么叫做坐井观天。
　　也知道了——他们这些视频主，也能拥有不逊色于明星的效应、人气。
　　网红，并不比明星差！
　　此时此刻，就在今天晚上，洛天依和乐正绫两人不知道触发了多少视频主的野心。
　　他们也想能和这两个妹子一样，走在路上，那就是光芒万丈的存在！
　　视频主，也能成为热搜榜一的顶级流量！
　　而翻看洛天依的发展史，不少视频主也大致了解洛天依人气为什么这么高了。
　　除开最开始的搞笑视频聚集粉丝，后面的歌曲，舞蹈，游戏，还有最关键的直播，才是她人气的主要来源。
　　尤其是好几场直播，好几首歌，很明显已经脱离了虎鱼视频主这个身份，出圈扩散到了全国各地，这才导致虎鱼网关注才三百多万——不，今天过后不可能才这么多了——的洛天依，能聚集这么多粉丝，能带动整整一条街。
　　洛天依现在是什么身份？
　　目前世界上最火游戏“英雄出征”主题曲的演唱者。
　　嘉定市美食街宣传大使。
　　最火独立游戏“节奏大师”主要制作人。
　　全国公认美食饭店BGM“千年食谱颂”演唱者。
　　等等一系列身份，都是摆脱了传统视频主固有形象的身份，全都是出圈了的。
　　视频主，其实不能完全概括洛天依，因为她在各个领域都有发展。
　　当然。
　　在乐正绫看来，这些身份里面其实还可以小小的加上一条，那就是每天被阿绫玩三个小时的硬核少女~
　　就在无数视频主看着帖子，看着直播盘算自己今后该如何发展的时候。
　　乐正酒店内的徵羽摩柯和刘剑武两人看着笔记本电脑，看着乐正绫的直播间，瑟瑟发抖中。
　　妈耶！
　　没想到这两个妹子人气居然这么旺，居然这么强！
　　亏他们两个还打算陪两人出去逛街，好获得别人羡慕嫉妒恨的眼神……
　　这特么今天要是真的跟着出去了，陪在了旁边，怕不是得被别人用目光给杀死！
　　当洛天依还有乐正绫的粉丝看到两位妹子身边跟着两个男生……
　　这尼玛。
　　百分百得被安排上暗杀名单啊！
　　徵羽摩柯和刘剑武都非常庆幸，下午两人没有死皮赖脸的跟着出去逛街——虽然是被乐正绫给吓到了。
　　看着直播中的两人，两个男生心里，都生出了一丝陌生的感觉。
　　别人离自己，看着很近，可其实……很远很远啊。
　　……
　　时间来到晚上九点半。
　　现在身后有多少人？数百？上千？
　　她已经吃了多少小吃？几十家？上百家？
　　洛依不知道，她也不想知道，她只知道这一路下来，几乎所有店铺都被消灭了个干干净净，寸草不生。
　　她提出的【美食街歼灭计划】，可以说已经大获成功！
　　走出最后一家烧烤店，走到了街尾，看着五彩斑斓的炫目灯光，看着在黑暗中却无比漂亮的城市。
　　洛依心中隐隐有点感慨万千。
　　唉。
　　这都还没吃饱，就没了啊……
　　众星拱月般的洛天依在无数人目光注视中，缓缓停下了脚步，驻足在了马路中间。
　　这一停，乐正绫跟着停了下来，后面庞大的队伍也紧跟着停了下来。
　　好在现在起码有几十号警察在维持秩序，不然这么多人很难做到如此井然有序。
　　与洛天依和乐正绫两位妹子相隔好几米开外，保持着一定的距离，大家都好奇的看着两人，保持着安静。
　　包括那些警察在内，都想知道，这位洛天依小妹妹现在想干嘛。
　　洛依转了一个身，望着那人头攒动，黑压压的人群，深吸了一口气，这得好几千人了吧？
　　说好的带两百人扫荡，这怎么翻了个十翻？
　　在这么多人面前说不紧张是不可能的，又不是开直播隔着屏幕……
　　但是。
　　我可是洛天依啊！
　　蛐蛐小场面，紧张什么，不准你紧张！
　　压住心中的慌张，洛依将身边一位警察蜀黍的大喇叭要了过来，捏在手里，打开了扩音功能。
　　再次深吸一口气，调整好了心态，杏口微张：
　　“现在，我宣布，美食街歼灭计划完美成功！”
　　“所有店铺，所有摊位，在我们面前全部被消灭了个干干净净！”
　　“辛苦大家了！”
　　“今天，完胜！”
　　清脆且动听的声音被扩大后传到了所有人的耳中，洛依笑意盈盈，随着最后一声落下，挥舞着小手。
　　就好像在，庆祝着成功。
　　所有人愣了愣，看着洛天依身后空空荡荡的街道才反应过来，原来他们已经从街的一头杀到了另一头，完成了一波打穿。
　　面面相觑，都互相从对方的眼中看到了一丝高兴，或者说……兴奋。
　　我们真的吃光了一条街？
　　我们真的歼灭了美食街？
　　这感觉，好像还挺不错的啊！
　　“完胜！”
　　“天依牛逼！”
　　“我们成功啦！歼灭成功啦！”
　　“有本事继续啊，扶我起来，我还能吃。”
　　“洛天依，洛天依！”
　　“天依我爱你！”
　　“求合影！”
　　……
　　洛天依的胜利宣言，让跟着参与了行动的路人们都按耐不住，挥舞着手，满脸通红的欢呼着，雀跃着。
　　嗡嗡嗡的声音，瞬间布满整条街道。
　　每一个人，都为能参与今天这样一个行动，或者说节目而感到庆幸。
　　这是一次别开生面的聚会，也是一次前所未有的行动！
　　人群中的学生党举起书包旋转了起来，白领们脱下西装转了一圈后抛上了天空。
　　所有人都在用自己的方式表达着庆祝，哪怕那些警察，被迫加警的警察，也面带笑意的看着这些人在那里兴高采烈的雀跃。
　　今天这次聚会，对他们来说也是一次从没见识过的盛会。
　　没错！
　　就是一场盛会！
　　看到洛天依宣布计划成功，看到大家都在欢喜若狂的庆祝，直播间内，屏幕后不知道有多少人也跟着跳了起来，抚掌大笑。
　　还是天依会玩啊！
　　整整一条街，居然真的被她们给全部扫荡干净了！
　　此时直播间人数已经来到了史无前例的一百五十多万，随着洛天依的“今天，完胜”几字落下。
　　打赏的礼物，也如同天女散花一般，密密麻麻疯狂地喷涌而出，电脑或手机性能不太好的网友，卡了整整好十几秒才缓过来。
　　甚至于有的网友手机实在是太差了，当场报废。
　　大家都在庆祝亲眼目睹了一次盛会，目睹了网友们的力量。
　　蛐蛐一条街算得了什么。
　　分分钟把你吃干净！
　　“御厨团小杰克打赏乐正绫一发火箭：天依给我吃鸭！”
　　“锦依卫狗厂打赏乐正绫十发火箭：给天依送点餐费，顺便锦依卫招人啦。”
　　“蓝光不落打赏乐正绫一台挖掘机：继续啊，大家继续啊！”
　　……
　　“哈哈，还真有点意思，洛依这姑娘真会玩！”
　　一直在看直播的乐正梁也笑了起来，打心底放松的那种笑容。
　　也不知道为何，他现在放松的方式已经变成了看自己女儿或洛依的直播。
　　再烦恼，再忙碌。
　　看到这两位小姑娘在屏幕上“打情骂俏”，玩游戏，与网友闲聊，他都觉得很安心，很舒服。
　　今天又看到了一场别开生面的直播，心里是真的痛快，好几天的烦恼都一扫而空。
　　看到有好几条弹幕在那里说“哦豁，阿绫也宣告破产了”“我家阿绫好惨啊”“乐正绫破产之旅”。
　　乐正梁洒然一笑。
　　破产？
　　有我这个当爹的在，宝贝女儿怎么可能破产！
　　不就是一点小钱嘛，分分钟给她续上。
　　手指一点，两千发火箭直接拉满，刚想打赏出去，心中蓦然一动。
　　话说。
　　九点半了，国外时间，应该差不多到中午了吧？
　　哼哼！
　　手一动，把最后一个零改成了一，然后打赏了出去。
　　数千发的火箭特效瞬间出现，漫天飞舞占满了整个屏幕。
　　“我家绫绫超可爱打赏乐正绫两千零一发火箭：宝宝莫慌，老爸支援你。”
　　“龙少爷打赏乐正绫两千发火箭：妹妹，你老哥来啦！”
　　这一刻。
　　整整四千零一发火箭同时出现，不知道吓傻多少路人网友，主播，视频主。
　　他们一直听到别人说乐正绫是白富美，家中有矿，还有些将信将疑。
　　可看到这波打赏，瞬间就信了。
　　这尼玛一发火箭就是五百大洋啊，别人老爸老哥轻轻松松就甩了两百万出来。
　　家里没矿谁信啊！
　　“强啊，岳父大人牛逼！”
　　“大舅哥来了啊！”
　　“前排抱土豪大腿，给我根腿毛行不行啊？”
　　“可怜的大舅哥，又被岳父大人打压了。”
　　“+1，姜还是老的辣。”
　　直播间里面充满了欢快的气息，老粉丝都知道，阿绫的老爸老哥两人之间好像一直有点点不对付，经常在阿绫直播间里面进行PK。
　　看到这次大舅哥好像又吃焉了，全都笑了起来。
　　乐正龙牙看着这些弹幕，看到自己又被压了一头，气的吐血。
　　糟老头子你在干嘛啊！
　　四五十岁的人了，你还看什么直播啊！
　　还要不要脸了？
　　套路，全特么套路！
　　你等着，我早晚有超越你的那一天！
　　乐正龙牙狠狠地关掉了直播间，眼不见心不烦。
　　而乐正梁，则露出了老狐狸的微笑。
　　小样。
　　跟你老子斗，还差得远呢！
　　……
　　美食街那边，人群也渐渐开始散去，虽然很多人想和天依还有阿绫合影，可一看到两人身边站着好几个警察，也就打消了这个念头。
　　“麻烦你啦，李叔~”
　　过了十几分钟，人群已经差不多完全散去，乐正绫甜甜一笑，对着某警察说道。
　　“你啊，刚来京都就给你李叔惹麻烦。”
　　乐正绫口中的李叔无奈的摇了摇头，扫了一眼周围，看到已经差不多可以收队，便开口道：“好了，现在应该没人骚扰你们了，我先走了。”
　　“嗯嗯，李叔路上小心点，慢走呀！”
　　挥了挥小手，送别了这位叔叔，乐正绫总算是松了口气。
　　这好几千人，要是真跑来要合影签名什么的，怕是得累死，幸好警察对于普通人威慑力十足，这才避免了麻烦。
　　“阿绫阿绫，吃饱喝足回家睡觉觉咯~”
　　洛依抱住乐正绫的手臂，把脸埋在了她的怀中，心满意足的说道。
　　“嗯，回家吧……”
　　乐正绫微微一笑，嘴角淡淡的弧度无形间酥了一群人的心。
　　现在。
　　直播间可是还开着在。
　　……

第四百三十三章 “啪！”地一声脆响
　　“走，回酒店吧。”
　　乐正绫宠溺的摸了摸洛依的小脑袋，嘴角勾勒出的微笑，被直播间无数观众给看到了。
　　刹那间，不知道酥碎了多少人的心。
　　“阿绫的眼神太温柔了吧，我好羡慕天依啊。”
　　“阿绫的微笑，awsl！”
　　“完了完了，心脏控制不住了，谁来救救我啊！”
　　“没救了，等死吧。”
　　“这辈子阿绫能对我这样笑一下，此生无憾。”
　　“要死了要死了，阿绫太美了。”
　　原本。
　　直播间观众们还在打趣乐正绫居然利用警察蜀黍躲避粉丝们的骚扰，谁知她微微一笑，直播间弹幕瞬间变向，不知道死了多少人在弹幕里面。
　　这一刻，把小脸埋在在乐正绫怀中的洛天依，虚空吃掉了好几吨飞醋。
　　十年老陈醋的那种。
　　“咦，直播间还没关啊？”
　　洛依在乐正绫怀中用小脑袋拱了拱，感受了一下阿绫的温暖与柔软。
　　抬起头，准备拉乐正绫回家，突然看到了她手中的直播杆还在开启直播，有点好奇的把直播杆夺了过来，将摄像头对准了自己。
　　灰发碧眸，巧笑倩兮，穿着一身蕾丝边浅粉色长裙，若仙若灵，仿佛从梦境中走出来的洛天依出现在了屏幕上，再次谋杀了无数个阿伟同学。
　　“阿绫，直播间要关了吗？”
　　看到直播间观众们居然在疯狂吃自己的飞醋，俏脸有些发烫，微微迟疑了一下，洛依歪了歪小脑袋。
　　被那么多人看到自己对阿绫撒娇，她还是有点燥得慌。
　　虽然说……阿绫老婆这个头衔她已经基本坐实了，可这不是没有石锤嘛！
　　不存在的。
　　她洛天依才不会对乐正绫屈服！
　　“还是别吧，就这样走回去呗，你今天一直在吃东西，都没和观众们互动过。”
　　乐正绫摇了摇头，让洛依把直播杆好好拿着，她今天可是累惨了，一边直播，一边安排粉丝，一边还要给钱。
　　多线操作下来，差点累成狗。
　　可洛依这妮子可到好，除了吃吃吃，就什么都没干，闲的要死。
　　乐正绫不想就这样放过她，要她和观众们聊聊天。
　　“好吧好吧，我和大家聊聊天吧。”
　　洛依也有点不好意思，知道自己今天麻烦阿绫了。
　　不仅仅让阿绫花了那么多钱，还让她做了很多事，确实挺不好意思的。
　　于是。
　　洛依拿着直播杆，边走边和直播间观众们聊了起来：“今天本宝宝大发慈悲，你们有什么想问的吗？我可以酌情告诉你们哦~”
　　要是别的主播这样说，怕是直接被口水给喷死了，问你问题你还要大发慈悲？
　　还要酌情告诉？
　　你以为你是谁啊！
　　可谁叫别人洛天依那么可爱……
　　可爱漂亮的女孩子，终归是有特权的，况且天依还是一个娇滴滴的小萝莉。
　　噫~
　　人家天依都说了，她可是宝宝嘛。
　　问题不大！
　　所以，话音刚落，无数个问题瞬间就铺满了整个直播间。
　　“天依天依，能告诉我们你为什么能吃这么多吗？”
　　“对对对，天依你怎么吃这么多的？”
　　“我也想知道啊！”
　　“同求！”
　　“你有什么黑科技吗？”
　　无数条对洛天依食量、永远平坦的小肚子感兴趣的弹幕疯狂冒出，占据了弹幕总量的百分之九十以上。
　　没法。
　　任谁看到洛天依这样吃，心里都会非常好奇，一口气吃那么多，把一条街小吃全部吃了个遍，小肚子居然一点起伏都没有。
　　这也太恐怖了吧！
　　根本不科学。
　　“这个啊……”
　　洛依抬起素手，轻抚了一下刘海，斜斜的刘海刚好从眼皮上划过，长长的睫毛眨巴着，泛着水的碧眸灵动无比。
　　“这个问题……保密！”
　　就当大家以为马上能知道洛天依“最大秘密”的时候，软糯糯的声音一出，瞬间绝倒了无数观众。
　　保密？
　　什么鬼啊。
　　要不要这样逗玩我们啊！
　　“不行，天依你必须得说出来！”
　　“今天天依你不说，我就不走了。”
　　“求求天依告诉姐姐吧，我也想和你一样那么能吃，还那么瘦，羡慕死我了。”
　　“说吧说吧，大家都很好奇。”
　　……
　　“女孩子的饭量可是一个秘密，你们不会不知道吧？怎么一点绅士风度都没有。”
　　洛依理直气壮的看着手机，声音无比果断，堪称斩钉截铁：“这个问题跳过，下一个！”
　　“你们还想不想好好互动啦？”
　　看到洛天依好像真不想回答这个问题，直播间也彻底无奈了，不过转念一想，也觉得正常。
　　问一位女孩子为什么那么能吃，确实有点强人所难。
　　讲道理，无论现实还是网络上，随便问一个女孩子你为什么那么能吃，百分之九十九的几率怕是会被直接给拉黑……
　　你这不是明摆着说别人是头猪嘛。
　　很招人恨的。
　　“那天依你最喜欢吃什么啊？”
　　“当然是小笼包啦~有多少，我就能吃多少！”
　　看到问题开始正常，洛依也渐渐选择性的回答了起来。
　　没法。
　　为什么自己那么能吃，她的小脑袋里面也充满了问号，更别提怎么解释了。
　　“天依，阿绫喜欢吃什么你知道吗？”
　　“阿绫她啊，她最喜欢吃川菜了，不过阿绫最近好像很讨厌鱼，对任何和鱼有关的食物都不感兴趣……”
　　“包子和阿绫，天依你最喜欢哪个？”
　　“这个嘛……我最喜欢包子！”在乐正绫生气前，洛依急忙补充道：“阿绫是人家的最爱，最爱你们懂吗？”
　　CP党再次爆增。
　　“话说，天依你这么能吃，你会做饭吗？”一条弹幕，缓缓地在直播间上方飘过。
　　“哈哈哈，兄弟你想笑死我啊！”
　　“什么鬼问题，天依会做饭？”
　　“我喷了。”
　　“你说阿绫会做饭我都信，天依做饭？怕不是黑暗料理。”
　　“嘿嘿嘿，只要是天依做的，黑暗料理哥也能把盘子给舔干净。”
　　这条问题一出，直播间弹幕疯狂地刷了起来，在绝大多数观众看来，天依会做饭？
　　这不是开玩笑嘛！
　　“哼哼，我会做饭，做的可好吃了！”
　　看到大家都在贬低自己，洛依不高兴的嘟囔着小嘴，有些忿忿不平：“凭什么你们认为人家不会做饭，没道理啊！”
　　直播间观众们才不信天依说的“鬼话”。
　　这年头，会做饭的女生本就很少，再加上天依那么软萌可爱，真有人舍得她下厨房吗？
　　厨房都进不去，还会做饭？
　　开什么玩笑。
　　“我不信，谁信？”
　　“我也不信。”
　　“不管你们信不信，反正哥是不信（滑稽）”
　　“阿绫说这话还差不多，阿绫看着就是贤妻良母，天依嘛……啧啧啧，差得远了。”
　　“对对对，两个妹子要是选一个当老婆，我选择阿绫。”
　　“小孩子才做选择题，大人都知道全都要。”
　　“小朋友才选择全都要，大人都知道吃不消……”
　　“MMP，我怀疑有人在开车，但我毫无证据。”
　　“车轮都压你脸上了，还没证据？”
　　看着这些弹幕，可把小气鬼洛依给气坏了，要是说别的她可能不会说什么，可是论做饭，她可是兑换了专精卡的开挂选手啊！
　　不能质疑自己在外挂方面的专业性！
　　论外挂，她洛依可是专业的。
　　“阿绫！你和他们说说人家会不会做饭！”
　　把直播杆递给了旁边一脸淡笑，看洛依和观众互动的乐正绫。
　　乐正绫看着气鼓鼓的洛依，知道这妮子又生气了，无奈的点了她额头一下，樱唇微张：“天依会做饭，做的很好吃，你们别怀疑她了，小心把小天依气到了哦。”
　　“真的假的？我怎么还是有点不信。”
　　“嗯，阿绫的话我是信的，可是天依会做饭什么的……保持怀疑态度。”
　　“天依哪天直播做饭，做出来了我才信。”
　　“阿绫肯定要帮天依说话啦，毕竟她老婆嘛。”
　　……
　　看到阿绫开口后，弹幕还是在怀疑自己，洛依都快哭了，这年头到底怎么了？
　　女孩子会做饭不是天经地义的事情吗？
　　为什么还要怀疑啊？
　　“岳父大人！你出来说句公道话啊！”
　　不死心的洛依，使用了BOSS召唤术，现实里面吃过她做饭的人，也就那么几个。
　　而现在在直播间里面的，很明显就只有阿绫的老爸了。
　　“……”
　　六个金色的点点，飘了出来，代表着乐正梁听到了洛依的话。
　　五秒钟过后，再次飘出了一行金色的弹幕。
　　“天依确实会做饭，很好吃，我吃过。”
　　这一下，弹幕哑口无言了。
　　虽然不知道乐正绫的老爸是谁，可别人动不动就上百万的打赏，很明显是传说中的成功人士，金字塔顶端的存在。
　　这种人都说天依会做饭，那也就没什么好说的了。
　　天依是真的会做饭，并且很好吃！
　　“我错了天依，原谅我吧。”
　　“呜呜呜，我家天依居然会做饭，我太幸福了。”
　　“羡慕啊，居然吃到过天依亲手烧的菜，羡慕到眼红。”
　　“阿绫呢？天依都会，阿绫肯定也会吧！”
　　“那肯定是必须的，贤妻良母绫！”
　　“不知道阿绫烧的菜好不好吃，嘿嘿。”
　　“天依你会做什么菜啊？味道是偏什么的？”
　　看到岳父大人一锤定音，扫清了所有质疑，洛依得意的笑了起来，我就知道嘛，世界上还是有公道的。
　　说会做饭就会做饭，骗你们干嘛？
　　看到弹幕纷纷认错，心情不错的洛依再次和他们互动了起来。
　　“嗯……菜嘛，我一般也就做家常菜，味道其实就是家常菜的味道啦，只是比较好吃而已。”
　　“阿绫呢？阿绫肯定很厉害吧？”
　　“阿绫啊……怎么说呢，她烧的菜挺好看的……”不知不觉中，拿着直播杆的洛依蹦到了乐正绫的前面。
　　一边顺着原路返回，一边和观众聊天。
　　“好看？”
　　弹幕纷纷打出了无数个问号，对洛天依的话，表达出了困惑。
　　“对啊对啊，阿绫做的菜也就好看罢了，真要吃，还是得吃我做的。”
　　“说说怎么回事啊！”直播间观众们兴趣完全被提了起来，看到洛天依在泄阿绫的底，高兴的不得了。
　　没想到啊没想到，看着较为成熟稳重的阿绫，心目中贤妻良母的阿绫，居然，居然不会做菜？
　　而调皮捣蛋的天依却烧的很好吃？
　　这种反差，颠覆了不知道多少观众的认知。
　　“是啊，阿绫也不知道怎么回事，烧菜的时候老是控制不住自己的手，菜表面上看起来很好看，其实里面不知道多放了多少盐，或者把糖当成盐放了，那味道，啧啧啧……”
　　“我和你们说，吃阿绫抄的菜，比买彩票还要刺激，因为你根本不知道下一口嘴里到底是什么味道……”
　　洛依说着说着，就上了头，完全忽视了身后还有一个当事人在场的事实，吐槽阿绫厨艺的话，一句接着一句，根本停不下来。
　　其实，乐正绫自从洛依去她家做了一次饭后，也对这方面来了点兴趣。
　　有事没事的，经常在家里或洛依家中烧菜来吃。
　　可惜，那味道。
　　简直了！
　　吃过的人只能说好像人间不值的了。
　　洛依苦阿绫黑暗料理久矣！
　　“岳父大人，你说我说的对不对呀？”
　　说着说着，洛依还准备拉拢一下同为受害者的阿绫老爸，两个人不知道被毒茶了多少次，那是相当的同病相怜。
　　“……”六个金色点点再次出现。
　　然后。
　　“没有啊？我家绫绫的菜不仅仅好看，也很好吃啊！天依你是不是记错了，不存在这种事的。”
　　乐正梁都惊呆了。
　　洛依，你看看你背后啊！
　　有人在磨着牙齿看着你啊！
　　你快点回头啊，现在还来得及！
　　“绫绫的菜很好吃，对吧天依？”
　　叔叔我只能这样救你了，希望你能醒悟过来……
　　洛依：“……”
　　我去！
　　岳父大人你这是怎么了？
　　你不是和我吐槽过你女儿的菜很难吃吗？
　　为什么今天要睁眼说瞎话啊！
　　还没有察觉到危险的洛依，有些不甘心的抿着小嘴，还准备继续曝光阿绫。
　　然而直播间的观众们，也看到了洛天依身后，那位褐发少女“温柔”的微笑。
　　“嗯，天依会说你就多说点，反正你没救了。”
　　“天依嘴下留情啊，阿绫脸都黑了。”
　　“完了完了，今天晚上家暴没得跑了。”
　　“是那种‘家暴’吗？”
　　“没错，应该就是那种。”
　　“没事的，天依卖个萌，就啥事都没有了。”
　　……
　　看着这些弹幕，洛依心中一惊，也回过了神来，弱弱地回头看了一眼阿绫，发现……阿绫笑的挺灿烂的嘛，没有脸黑，也没有不高兴呀？
　　“没事，阿绫脾气好着呢，吐槽她两句，不至于收拾我~”
　　看到问题不大，洛依又皮了起来。
　　“问题可大了，冷静点天依，阿绫刚刚说了‘至于’！”
　　“？？？我怎么没听到。”
　　“对啊，没有吧。”
　　“看嘴型啊，阿绫刚刚开口了，你们居然没看到？”
　　“完了完了，天依要被家暴了，但是，我感觉好刺激（滑稽）”
　　……
　　聊着聊着，两人就回到了酒店。
　　刚到门口，进了大厅，却发现起码有上百位同学装模作样的在那里玩手机。
　　见两位妹子进来了，偷偷摸摸就把手机摄像头打开，疯狂地拍了无数张照片。
　　啊啊啊啊啊！
　　拍到天依和阿绫啦！
　　哪怕这次比赛一无所获，能有这些照片带回去装逼，都是血赚不亏啊。
　　我和天依参加过一个比赛，甚至于还和她住同一家酒店。
　　就问你们牛逼不牛逼！
　　经过今天晚上直播的天依阿绫，名气已经彻底响彻在了这群学生的耳中。
　　本来。
　　大家都是高中生，也谈不上谁佩服谁。
　　可人家天依阿绫，开个直播就能带领数千人搞事，这种操作，直接就把这些待在酒店里面看直播的同学们给圈粉了。
　　一个字，就是强！
　　幸好他们都是高中生，脸皮比较薄，除了一两个大胆的跑来要了一张合影，两位妹子就没受到什么骚扰了。
　　不然想回房间，不知道还要花多少时间。
　　“阿绫，我先去洗澡了~”
　　回到房间，洛依把直播杆交给了乐正绫，找了几件衣服就进了浴室。
　　“你们说，天依出来，我要怎么收拾她呢？”
　　乐正绫将手机放在床头柜上，摄像头对着天花板，慵懒地伸了一个懒腰，口中的话，吓人无比。
　　“完了完了，阿绫果然记住了！”
　　“xswl，天依怕是以为阿绫已经关直播间了吧？”
　　“没关我们也看不到什么啊。”
　　“听声音也不错嘛。”
　　“震惊，褐发少女直播欺负灰发少女！”
　　……
　　“阿绫，人家洗好啦~”
　　穿着一套厚睡衣的洛依推开浴室，习惯性地钻到乐正绫的怀里，小脑袋在柔软的胸口拱了拱，一脸幸福。
　　她没有注意到，直播间居然还开启着。
　　“洗好了？”
　　“嗯嗯！”
　　“那我们，就好好聊一聊，关于我厨艺的问题吧。”
　　乐正绫面带微笑的摸着洛依湿漉漉的头发。
　　这一刻，洛依汗毛竖立，察觉到了生命的危险。
　　刚想摆脱阿绫的怀抱，然而一只小手，已经无情地将她死死抱住。
　　另一只小手，悄然间抬起，然后落下。
　　“啪！”地一声脆响。
　　响彻在房间里面，也响彻在直播间的观众们耳中。
　　她乐正绫今天就是要当着这么多人的面，彻底把自己一家之主的位置。
　　彻底坐牢！
　　……

第四百三十四章 计划基本上已经成功了一半
　　“说话呀，我厨艺到底怎么样？本小姐辛辛苦苦做饭给你吃，还委屈了你呀？”
　　乐正绫狠狠地把小手拍在了洛依浑圆挺翘的小屁股上，q弹无比的小屁屁，泛起了层层波纹，乐正绫冷着个脸，浑身都散发着冷气。
　　今天，她乐正绫就是要好好收拾这个不知好歹的死妮子！
　　别人想吃自己做的饭都没机会，给你辛苦做来吃了，你居然还挑三拣四的在那么多观众面前说三道四。
　　不是盐多了，就是把盐变成了糖？
　　就你事多！
　　我老爸怎么没和我说过这些呢？
　　我前几天做了好几道菜，他还不是美滋滋的全部给吃完了！
　　还夸奖人家做的很好吃，家里的厨娘都比不上。
　　怎么到了你这里，就变成黑暗料理了？！
　　哼！
　　可恶呀！
　　“疼疼疼，诶诶，阿绫你打人家干嘛呢？”
　　猝不及防被一巴掌拍下来，刺痛伴随着一阵酥麻感瞬间涌上心尖，心头一震，洛依见自己乐正绫给抱住了，挣脱不得，无可奈何下急忙把身体往前一压，把乐正绫给压在了身下。
　　天天就知道欺负人家！
　　有你这样的人吗？
　　坏阿绫，臭阿绫，讨厌你！
　　洛依面露凶光，银牙碎咬，准备绝地反击。
　　“呦呵，小天依你想造反呀？你再动一下试试看？”
　　见自己又被压住了，乐正绫气急反笑，拽着洛依睡衣的领口，柔软的手掌一用力，一大片雪白光滑的肌肤，暴露在了乐正绫的眼前。
　　赤眸微微一缩，心头有些火热。
　　“我……我乱说的嘛，就是不知道该和观众们聊什么比较好，随便乱说的，阿绫你别生气了。”
　　睡衣被褐发少女一拉一扯，轻轻滑落，白嫩的香肩暴露在了空气中，娇躯微微有些颤抖，洛依怂怂的样子，完全没有刚刚压上去的气势。
　　看到阿绫貌似真有点发火，她那点反抗之心，直接被浇灭。
　　虽然心里有点怀疑为什么在私底下阿绫还叫自己天依，但她也没工夫纠结这个小问题了。
　　直播间虽然看不到画面，但听着声音，也知道某灰发少女从了心。
　　“xswl，天依这服软的熟练程度，简直了。”
　　“我去，阿绫这是要当着大家的面教育天依啊。”
　　“耳机已戴好，音量已最大，阿绫继续啊，打天依小屁股啊！”
　　“我隔着屏幕都能感受到天依怂怂的样子，阿绫生气了，天依凉凉了。”
　　……
　　“真的？”
　　把睡衣给洛依拉上，重新遮住了她的肩膀，乐正绫斜眼冷冷地看着洛依。
　　“我……我，我说的是真的，刚刚真的是乱说的，阿绫你烧的菜很好吃，人家最喜欢阿绫你做的饭了。”
　　在直播间里面活蹦乱跳、插科打诨的洛依在乐正绫里面前完全说不出话来，怂的一批。
　　不只是因为在上百万观众面前泄阿绫底，确实有点对不住她，更是因为乐正绫在现实当中，把她压制得死死的。
　　“绫爷”这个称呼，当真不是浪得虚传，洛依这么久还没有彻底被压制住，还有反抗之心，其实已经很厉害，很了不得了。
　　像徵羽摩柯这种怂蛋，在乐正绫面前早就举双手翘屁股投降了，叫他女装就女装，叫他向东不敢往西，一点反抗心都没有。
　　哪像洛依，还试图占据上方位。
　　“那明天我继续做饭给你吃？反正这个房间里面有厨房，什么东西都齐备。”
　　乐正绫瞥了洛依一眼，小手不由自主的搂住了她纤细的腰肢，刚刚才洗完澡的洛依，身上的奶香味让乐正绫有点控制不住自己。
　　洗的白白嫩嫩，擦香香的小妮子，实在是。
　　太好闻了~
　　“啊？我……还是算了……算了吧，不用麻烦阿绫你了。”
　　微微一愣，没想到阿绫居然继续打算给自己做饭，洛依都快哭了，这是什么人间劫难啊。
　　她很能吃不假，但不代表她吃的下去不好吃的食物啊。
　　“哼，就是嫌弃我做的饭。”
　　“没有没有……”
　　“还解释？”乐正绫抱紧了软若无骨的洛依，香喷喷的小可爱，她最喜欢了。
　　“唔……”洛依缩了缩脖子，完全不敢说话。
　　“那这段时间的伙食，你自己解决吧。”没得到想要的答复，乐正绫放开洛依，把她丢在了床的一边，满脸的不高兴。
　　唉。
　　要彻底制服小妮子，真是一件任重而道远的事啊……
　　不过，乐正绫对自己信心满满。
　　自己解决？
　　完了完了完了，饭票不要自己了吗？
　　洛依僵硬的倒在床上，有如世界末日降临。
　　没阿绫，她可怎么把大江南北吃个透呀？
　　“阿绫~”
　　洛依急忙爬了起来，重新扑在褐发少女身上，拉着乐正绫的袖子，可怜巴巴的摇晃着，卖萌大法疯狂甩出。
　　可惜。
　　乐正绫冰凉着小脸，对洛依的卖萌毫无反应……看样子，是真的生气了。
　　“不行了，我真的要笑死了，没想到天依这么受。”
　　“还是阿绫厉害啊，分分钟就能收拾天依。”
　　“哦豁，天依的饭票没有了，看她怎么办。”
　　“放心吧，阿绫不可能不管天依的，别人在逗着玩呢（滑稽）”
　　“有一说一，确实。”
　　直播间里面，一片欢快的气息。
　　这直播效果实在是太好了，仅仅只有声音，但也吸引了无数人的好奇心。
　　大家都想知道，阿绫到底要如何收拾天依。
　　“阿绫！”
　　加重了语气，却并没有得到想要的反应，洛依碧绿的眸子里含着水汽，心一狠，牙一咬，小手一伸死死捏住了乐正绫的领口。
　　把有些错愕的褐发少女拉了起来，柔软的唇瓣就印了上去，小手按着乐正绫的小脑袋，强行加深了这个吻。
　　“嗯~阿绫~人家错了嘛~”
　　两条粉嫩的小舌相互缠绕，洛依唇齿间溢出了道歉的话语，睡衣不经意间再次滑落，肌肤微微接触带来的触感，更加刺激两人的神经。
　　“呼……天依你这个道歉方式，真别特啊……”唇舌分离，暧昧的银丝被眼角含笑的乐正绫用拇指，轻轻捻去。
　　然后，含入殷红的嘴中。
　　嗯，小妮子的味道~
　　乐正绫脸上的笑意，越发灿烂。
　　此时，直播间已经炸了。
　　“卧槽，我怎么什么都听不到了？”
　　“刚刚发生了什么？天依是不是娇喘了一声？”
　　“没有吧，就听到阿绫说天依道歉的方式有点特别。”
　　“是别特吧……天依刚刚干啥了？好奇啊啊啊啊啊啊！”
　　“你们说，该不会是……”
　　“不可能的，天依和阿绫是纯洁的，我不信！”
　　“天依阿绫，在一起，在一起！”
　　……
　　“怎么样阿绫？够诚恳吧？”
　　看着眼前少女的一系列动作，洛依眼眸中的水汽越发明显，涨红的小脸蛋和极速跳动的心脏，显示着她慌乱的心。
　　“哼哼，洗完澡不穿内衣是什么意思~”
　　微微一个提身，乐正绫把洛依压在了床上，小手熟捻的攀上了小小的鸽乳。
　　幸好她还记得直播间没有关闭，低着头轻咬洛依娇嫩的耳垂，轻声细语道。
　　“都准备睡觉了，还穿什么呀，再说是和阿绫你在一起嘛……”洛依委屈地小声嘀咕，她也隐隐有些反应了过来，床头柜的那个手机，屏幕可是一直亮着在！
　　而且一直在叫自己天依……
　　种种迹象表明。
　　这阿绫，难道一直没关闭直播间？
　　胆子也太大了吧！
　　想明白了一切后，洛依都快崩溃了。
　　幸好她刚刚动作还算轻柔，也并没有说出什么比较过分的话，不然……
　　凉凉。
　　“阿绫，你真的好坏啊。”
　　把乐正绫死死抱住，闷在她怀中，感受着细腻柔软，与那淡淡的茉莉花香味。
　　洛依表情委屈极了。
　　“哼哼，我一直都很坏啊，不然你以为呢？”
　　乐正绫把软若无骨的洛依握着腰提了起来，声音微微变大：“天依，你就说你吃不吃我做的饭？”
　　“唔……行吧行吧，明天伙食就交给阿绫你了，你做什么我吃什么，满意了吧？”
　　洛依意识到阿绫准备收场了，声音也微微大了起来：“睡觉啦阿绫，都这么晚了，人家好困呀。”
　　在这么多人面前干坏事，不得不说，对洛依的小心脏而言，实在是太刺激了。
　　她现在心里只有一件事，那就是把直播间给关闭掉。
　　“嗯嗯，睡觉吧~”
　　乐正绫勾起了嘴角，坏坏的表情，再次浮现而出：“那么，我亲爱的依依，请给我一个晚安吻吧~”
　　乐正绫一直在谋划两人关系曝光的那一天，今天可不是故意不关闭直播间的，而是她，想加深一些观众们对两人的一些印象……
　　比如说，两个妹子亲一亲，好像也没什么大不了的吧？
　　她们可是CP啊！
　　“啊？”
　　碧绿的眸子瞪的大大的，洛依完全不敢相信，阿绫居然敢在那么多人面前说出这种话。
　　这……这……
　　一向比较大胆的洛依，也彻底被震住了。
　　“你不来，我来了哦！”
　　乐正绫可不管那么多，俯身轻吻了一下洛依的嘴角，将她的小嘴再次霸占，舌头顶开并没有做什么抵抗的牙齿，寻找着熟悉的柔软。
　　“呜呜，停下……阿绫……咬着我了~”
　　洛依呜咽着几乎说不出话来，乐正绫也没有说话，细细的品味着芬芳。
　　主要小妮子身上的那股奶香味，实在是让她太着迷了。
　　讲道理。
　　娇羞欲滴的小萝莉被她压在身下，乐正绫总觉得自己在犯罪。
　　当然。
　　如果真要追究法律责任的话，她对洛依做的一切，怕是三年都拿不下来，起码得十年起步！
　　两人保持着接吻的姿势，直到肺里面的空气隐隐有些不足后，才松开。
　　俏脸都有些微红，两个妹子相互拥抱着，倒在了床上。
　　“疼啊阿绫，都有点肿啦！”
　　洛依把脸埋进了乐正绫怀里，闷闷不乐的抗议刚刚乐正绫对自己实施的“暴行”。
　　“嗯，知道了。”
　　乐正绫抱着洛依，摸着她的小脑袋，轻笑道：
　　“下次，我会轻点的。”
　　“哼！”
　　洛依拱了拱小脑袋，表示自己根本不信。
　　“好了，你先睡觉吧，我去洗澡了。”
　　乐正绫安抚好气鼓鼓的小妮子，起身后拿起床头柜上的手机。
　　看了一眼弹幕，发现实在是太过于密集，最新款的手机也隐隐卡成了狗，即将崩溃。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！”
　　“疯了疯了，我都听到了些什么啊！”
　　“天依被阿绫吻了，天依被阿绫吻了啊，awsl！”
　　“好激动，好兴奋啊！”
　　“见证历史啦，天依阿绫在一起了！”
　　“在一起，在一起！”
　　“绫攻党万岁！”
　　……
　　无数条弹幕喷涌而出，不知道为何，直播间观众们看到两位可爱漂亮的妹子“好像”“似乎”“大概”“有可能”接了吻。
　　他们好像有种喜闻乐见的感觉！
　　本来。
　　有些人一想到天依和阿绫，以后有可能会变成别人的老婆，心中总感觉有点不痛快，不得劲，头上绿油油的。
　　可“听”了这场直播后，他们忽然醒悟了过来，要是天依和阿绫在一起了，这岂不是说，她们以后就不会嫁人了？
　　小仙女和小女神成了一对。
　　这岂不是更妙？！
　　自己老婆和老婆在一起，不就没有绿帽子了嘛！
　　此时此刻。
　　直播间起码有百分之九十以上的观众化身成为了两人的CP党。
　　没得说。
　　大家伙，同意这门亲事！
　　“那么大家，今天直播正式结束，晚安~”
　　乐正绫勾起坏笑，向直播间观众们告别。
　　看着眼前这些弹幕，乐正绫知道，她的计划基本上已经成功了一半。
　　从最开始和洛依一起跳“霜雪千年”开始，她就有意无意的把网友们向这个方向引，效果也确实还可以。
　　直播的时候，也经常和天依“打情骂俏”，老公老婆什么的，不知道当着多少观众面说出口过。
　　潜移默化下，两人是CP这个观点，网友们都比较认同！
　　在加上今天的这场“听”播……
　　至少目前看来，绝大多数网友都不反对她和洛依在一起了！
　　至于还有一半……
　　家人那边，乐正绫现在是真不知道该如何是好。
　　她的老爸老哥，可都不是什么省油的灯，能不能骗过他们，她心里一点谱都没有。
　　虽然洛依在两人心中，印象还算不错，可这种事……
　　不过。
　　顺其自然吧，乐正绫也没有太好的办法，只能如此了。
　　“别啊，继续直播啊。”
　　“呜呜呜，阿绫不要抛下我们。”
　　“明天能不能继续直播啊？想看。”
　　“阿绫别走！”
　　“我要看天依，我要看阿绫，不要关直播间啊，继续直播啊！”
　　见乐正绫想关直播间了，上百万网友苦苦哀求，疯狂挽留。
　　今天晚上不仅仅看了一场声势浩大的【美食街歼灭计划】，还听到了天依和阿绫之间的小秘密。
　　他们是真舍不得乐正绫关掉直播间，一时间打赏道具疯狂刷屏，试图挽留一下。
　　打赏金额，在短短十几秒的时间内，破了七位数，乐正绫直播间的粉丝榜，悄然间已经突破了六位数。
　　也就代表着，有上十万的观众，打赏过她。
　　这个数据，堪称恐怖，直接打破了虎鱼平台的历史记录。
　　至于洛天依直播间？
　　在网络上，虎鱼网那边洛天依粉丝比乐正绫多，而在虎鱼直播平台，乐正绫直播间一直吊打洛天依直播间。
　　不过。
　　乐正绫倒是不怎么在乎这些。
　　钱什么的，对她来说只是数字而已。
　　“嗯，真的得下播了，你们的小天依没有我陪着，可是睡不着觉呢~”
　　话音落下，直播间断开，上百万人的屏幕变成了黑漆漆的一片。
　　也宣布着。
　　炎黄国有史以来，规模最大的一次直播正式结束。
　　乐正绫是走了，可是她的话，导致不知道多少人，在脑海中开了几万字的车……
　　……
　　ps：
　　我哭了，有人要我再送一百张专辑，还说什么就我两三天稿费
　　我特么现在一天新增就一千六啊哥
　　刺猬猫一万新增才四百啊哥
　　这是我十几天稿费了好吧orz
　　读者还没上架时候多我会乱说？？

第四百三十五章 诅咒你一辈子都别想和小绫说一句话！
　　“唉，散了散了，阿绫去洗澡了。”
　　“妈耶，两个妹子刚刚的互动太可爱了吧？感觉血槽都空了，百合实在是太棒了！”
　　“我记得阿绫以前和天依关系就不一般，没想到都会强吻天依了啊，啧啧啧。”
　　“天依初吻没了，爷的青春结束了。”
　　“阿绫的也没了，呜呜呜。”
　　“你们没听到阿绫最后说的吗？天依没她陪着，根本睡不着！关系肯定早就不一般了。”
　　“话说，问题来了……岳父大人知道两个妹子之间的关系吗？”
　　就在大家聊的正开心的时候，一条弹幕飘过，打断了他们的交谈。
　　这条弹幕一发出来，哪怕乐正绫已经下播，但还有十几万流连在直播间里面的观众，都微微一愣，密密麻麻的弹幕瞬间卡壳，空白了好几秒。
　　对啊。
　　两个妹子之间超亲密的关系，岳父大人知道吗？
　　乐正绫的老爸，同意两个妹子这样搞吗？
　　“应该知道吧？”
　　“不可能不知道啊，阿绫都那样天依了，他怎么可能不知道。”
　　“对啊，直播的时候都默认天依叫他岳父大人了，肯定已经知道的。”
　　“对对对，龙少爷是天依的大舅子，我家绫绫超可爱是天依岳父大人，那么显而易见，阿绫是天依老婆！”
　　“爪巴！依攻党死一边玩去，这里是绫攻党的地盘！”
　　“高举绫攻大旗，一百年不动摇！”
　　……
　　这个问题，很快就沉没在了密密麻麻的弹幕当中，网友们都不太在意两个妹子超亲密的关系，会导致什么后果。
　　在他们看来，都直播亲亲抱抱举高高了，乐正绫的老爸，显而易见是知道这些事情的。
　　至少。
　　比他们这些网友，知道的要早很多。
　　而另一边……
　　乐正绫家别墅内，乐正梁寝室里。
　　乐正梁看着刚刚飘过的那些弹幕，脸皮抽了抽，一时间陷入了沉思……
　　不是。
　　为什么你们会认为我什么都知道呢？
　　我特么的。
　　我和你们一样，也是刚刚才知道的啊好不好！
　　抓了抓乱糟糟的头发，乐正梁都快晕厥过去了。
　　没错。
　　在乐正绫把摄像头对着天花板，并且说要准备教训天依的时候，他虽然心里有点点不忍，可怜的孩子洛依又要被自己宝贝女儿欺负了。
　　那是真滴惨。
　　但实际上，和绝大多数观众一样，心情是紧张、刺激，又夹杂着一丝期待的。
　　两个可爱漂亮的女孩子，在床上收拾什么的，没有人会不感兴趣吧？
　　没有吧？没有吧？
　　尤其是其中一个是他最爱的宝贝女儿，那心情，啧啧啧。
　　没得说。
　　然而。
　　当乐正梁听到自己女儿一脸兴奋，非常霸道地强吻了洛天依后……他特么的差点当场心血管破裂，瞬间去世。
　　是的。
　　别的观众听到天依在那里叫疼，让乐正绫轻点的时候，表情那是相当的惊喜，满脸猥琐的笑容。
　　唯独他乐正梁……
　　表情是往惊恐方向转变的。
　　强吻也就强吻吧，说不定只是为了这次直播，故意搞出来的所谓的直播效果。
　　这也就算了。
　　可接下来接吻过后，天依在那里说疼，而他女儿说以后会记得轻点的时候……乐正梁已经彻底懵逼了。
　　这特么什么鬼？
　　这字里行间的意思，两人不是第一次做这种事了？
　　而且还打算，以后一直这样做下去？！
　　为什么你们两个接吻的样子那么熟练啊！
　　难道说……难道说……
　　两个人之间的关系……
　　不！
　　不可能这样的！
　　怎么可能是这样的？！
　　他女儿虽然早就一起和天依睡觉了，都已经好几个月了，但那也仅仅只是很单纯的睡觉啊。
　　别问他为什么知道，上次洛依来他家，他可是偷偷靠门偷听过的！
　　小绫房间里面安静的一批。
　　绝对没有什么问题！
　　不过。
　　一想到乐正绫最后说的那句话，乐正梁还是有点不安心。
　　是啊。
　　自己女儿什么样，他这个当爹的能不清楚？
　　一天到晚就知道欺负别的同龄人，性格霸道强势，如果真要强迫洛依这姑娘陪她玩什么亲亲抱抱举高高……也不是不可能？
　　洛依那么乖巧，性格单纯，脾气温柔，娇滴滴的可爱小姑娘一枚，敢反抗自己的女儿？
　　不可能的，不存在的！
　　一想到这些，一想到可怜孩子洛依很有可能已经彻底落入了自己女儿的魔爪。
　　乐正梁悲从心来，老泪纵横，心里防线彻底崩溃了。
　　这种感觉，他这辈子几十多年来，从来没有感受过，哪怕以前商业计划失败，损失了几十亿，也没有今天情绪变化波动大。
　　以前一直担心会有不知道从哪里跑来的猪，把自己家青翠欲滴的大白菜给拱了，他一直在提防这种事情的发生。
　　可万万没想到。
　　千防万防，就是忘了防自己家的大白菜……
　　自己家青翠欲滴的大白菜，居然把别人家同样长势不错的大白菜给拱了。
　　这感觉。
　　是的。
　　有种世界观被扭曲，无法言语的感觉。
　　心态崩了啊！
　　乐正梁关掉了电脑，躺在了床上，他现在只想好好盘算盘算，调整一下心态。
　　唉！
　　都怪自己不好，让女儿把别人小姑娘给“霍霍”了，要是早知道会变成这样，他说什么也会反对洛依和乐正绫交往啊！
　　只是。
　　现在看来好像有点晚了……
　　居然都被直播强吻了。
　　真的是对不起人家洛依啊！
　　至于为什么乐正梁没有怀疑是洛依主动出击，“勾引”他的女儿。
　　废话！
　　没看今天两人直播的时候谁主动，谁一直被欺负啊？
　　他乐正梁又不傻，知道这一切，肯定是他女儿最先动的手！
　　肯定是小绫最先强吻的洛依。
　　肯定是小绫最先表的白！
　　肯定是小绫最先把洛依骗上的床！
　　要是不是，他乐正梁直播单手开法拉利！
　　反正。
　　学习成绩近乎满分的洛依，在乐正梁心目中就是别人家的孩子，就是一个乖巧懂事的可爱小仙女。
　　一想到别人家的孩子被自己家的“坏孩子”给带坏了，心里那是相当的内疚。
　　就好比别人明明能考一百分，结果和你家孩子玩了后，只能考六十了一样。
　　没有那个家长会不内疚的。
　　当然，这也侧面证明了在炎黄国，学习成绩好真的是可以为所欲为的！
　　洛依的学习成绩，就是她的护身符。
　　这可怎么办啊……
　　躺在床上，满脑子想着这些，乐正梁翻来覆去根本睡不着，头都大了一圈。
　　对于乐正绫的做法，他一直是百分百支持的，这也是他作为老爸，对女儿绝对的宠溺与信任。
　　自己女儿是世界上最棒的。
　　她做什么都是对的！
　　哪怕要月亮，他也能想办法把乐正绫送上天，让她自己去月球玩几天。
　　可这次，和洛依搞什么百合花开，好看是好看，但对他这种老男人来说，实在是太刺激了点。
　　心里一点准备都没有，冲击力实在是太大。
　　他现在反正，是保持一种拒绝的态度。
　　两个妹子好像也就交往了几个月，时间并不是很长，要是可以的话，他希望两人能停止这种超亲密的关系……
　　不是不交朋友了，而是希望关系能正常一点点，就和普通闺蜜一样，那就很好了。
　　这样做，不仅仅是为了乐正绫好。
　　也是为了洛依……
　　好孩子就该一直好好的，和乐正绫搅在一起，好孩子也得慢慢变坏。
　　“不行！我得去京都一趟，这件事必须得我来处理。”
　　打直了身子，从床上坐了起来，乐正梁下定决心，准备好好和两人交谈一番。
　　这种事，可大意不得。
　　虽然自己家大白菜喜欢上了别的大白菜，导致她不可能被莫名其妙跑出来的猪给拱了。
　　这是一件大好事。
　　可是。
　　别的大白菜是不是心甘情愿被她拱的，乐正梁也不敢确定。
　　要是真的是用强迫、逼迫、威胁的手段……
　　唉。
　　小绫啊小绫，这种事，我再疼你，爱你，也不可能依着你了。
　　过了一会，转念一想，乐正梁爬了起来，把电脑又给打开了。
　　不管怎么说，那个臭小子应该也听到了这件事吧，关系再不好，这种事对姓乐正的来说，也很重要……
　　虽然不是很想承认，但乐正梁知道，乐正龙牙这个臭小子，不比自己对小绫的关心少多少。
　　也不知道跟谁学的，学啥不好，居然是死妹控一个！
　　唉，悲哀，乐正家族两千多年历史，怎么就出了这么一个败类。
　　算了算了，谁叫他是自己儿子。
　　乐正梁现在，很想知道这个臭小子心里面是怎么想的，不过根据他的推测，龙牙怕是已经气的想回来砍洛依这个孩子了吧？
　　他在国外，可能不太清楚他妹妹干的那些好事……
　　等会得好好和他解释一下，免得有什么误解，洛依这个乖孩子，其实是无辜的。
　　“在不在？”
　　一条企鹅消息，被乐正梁发了出去。
　　这也是他，第一次主动给自己家臭小子发消息。
　　嘀嘀嘀……
　　乐正龙牙刚开完一个短会，准备回办公室眯一会，手机震了震，表示有人通过企鹅给他发消息了。
　　走在回办公室的路上，乐正龙牙皱眉想了想，自己企鹅可是私人号，一般人并不知道，他也似乎没加过什么陌生人，都是一些国内的亲朋好友。
　　可现在国内都快晚上十一点了吧……
　　会是谁？
　　难道是妹妹不成？！
　　可爱的妹妹看到她老哥今天打赏了两千发火箭，终于想起来要来感谢一下了吗？
　　两千发火箭换一声“谢谢”，血妈值啊！
　　有点小激动，顾不得员工们诧异的眼神，五秒钟不到飞奔跑回了办公室，乐正龙牙掏出手机点开消息一看……吓得差点把手机给扔了出去。
　　卧槽！
　　我特么这是出现幻觉了吗？
　　那个死鬼老爸居然给自己发消息了？
　　乐正龙牙一时间，居然有些惶恐，虽说他和自己老爸一直不怎么对付，可毕竟是自己的爹，这也是事实。
　　从来没有找过他的老爸突然找上了门来，说不吓人，那是不可能的。
　　但怕归怕，消息来了总不能不回吧。
　　乐正梁：在不在？
　　点开聊天框，看到消息内容，乐正龙牙愣了愣，这是什么意思？找我干嘛，他想找自己谈什么吗？
　　紧皱着眉头，乐正龙牙正襟危坐的回了条消息。
　　乐正龙牙：什么事？
　　哼哼，就让我看看你今天葫芦里卖的是什么药吧。
　　若不是刚刚直播的时候被老爸气到了，再加上要开一个紧急短会，他百分百会把打赏榜一给拿到手！
　　乐正梁：今天那个直播，你有什么看法没有？说真心话。
　　看法？
　　我能有什么看法？
　　乐正龙牙皱着眉想了想，不就是可爱妹妹带着洛天依这小姑娘吃吃吃吗？
　　也就是带的人比较多，几千个人而已，妹妹又不是请不起，能有什么想法？
　　乐正龙牙：没有什么看法啊，老爸你问这个干啥？
　　没什么看法？
　　看着这条消息，乐正梁惊呆了，严重怀疑现在和他聊天的人，不是自己的儿子。
　　这还是那个死妹控吗？
　　你妹妹都强吻别的女孩子了，你居然给我说没什么看法？
　　乐正梁：我是说直播的内容，你真的没看法？
　　乐正龙牙：没有，你难道有什么看法？也是，户外直播确实挺新颖的，很是能吸引人眼球，怎么，老爸你想搞这个？
　　乐正龙牙越发紧张，老爸一直问他对直播有什么看法没有，他下意识的认为这是在考验他眼光如何。
　　不就是一个新出现的娱乐契机嘛，他乐正龙牙早就已经发现了，问题不大，别想考验住我。
　　“……”
　　乐正梁都有些傻了，臭小子在和你老子装傻卖糊涂呢，你以为我不知道你在看直播吗？
　　刚刚那个打赏两千发火箭的难道是鬼啊？
　　乐正梁：咱两父子就好好明说了吧，你就说小绫还有天依，今天直播的内容怎么样！
　　乐正梁：实话实说，敢说假话的话，诅咒你一辈子都别想和小绫说一句话！
　　“卧槽，这也太狠了吧？有你这种当老爸的？”
　　这个诅咒实在是太过于恶毒，乐正龙牙差点没气的跳脚，但忍了忍，还是闷着发了一条消息出去。
　　乐正龙牙：小绫和天依的直播内容很好，我很喜欢，她们要是能这样多直播几次就好了，我感觉挺不错的。
　　乐正梁：？？？真的？
　　乐正龙牙：真的！老爸你满意了吧？我保证说的每一个字都是心里话，真的！
　　看着眼前这条消息。
　　乐正梁很干脆的把企鹅给关了。
　　完了完了完了。
　　现在的年轻人都这么开放吗？
　　就连臭小子这个死妹控都说他很喜欢看百合花开，甚至于还想多看到几次这样的直播。
　　这还聊个吉尔啊！
　　心态崩了！
　　唉。
　　算了，我还是过几天再去京都吧，等那个什么游戏大赛结束，再好好谈谈吧……
　　乐正梁第一次感觉到自己老了，不是很懂这些九零后，零零后的想法了。
　　一时间，望着天花板，悲从中来。
　　……
　　ps:
　　打算让洛依出一首歌来解决岳父大人
　　猜猜会是什么，滑稽

第四百三十六章 你们可是彻底火了啊！
　　隔天清晨。
　　早上八点。
　　因为说是洗完澡就睡觉，其实却玩到了很晚的洛依被乐正绫从睡梦中打小屁屁给打醒。
　　打了个哈欠，揉了揉睡眼惺忪的碧眸，有些迷迷糊糊的坐了起来。
　　“几点啦阿绫？”
　　摸了摸有些发麻的小屁股，洛依看了一眼窗外，由于此时已经临近十一月，并且京都在北方，天空看起来，还是灰蒙蒙的一片。
　　“都八点了，该起床吃饭啦。”
　　乐正绫舒服地坐在宽大的床上，嘴上哼着歌，手里把玩着某灰发少女的小可爱。
　　昨天晚上……
　　哼哼~
　　她可是把美食街的利息，给全部收回来了。
　　那么多人白吃白喝还跟着玩了那么久，就这么简单绕过小妮子。
　　真当她乐正绫会做亏本买卖呀？
　　乐正家族的人，从不吃亏！
　　“哦哦，都这么早了……”
　　再次打了一个哈欠，洛依摇晃着身子，心里说着快起来快起来吃早饭了，软绵绵的娇躯却不知不觉的再次倒了下去。
　　刚刚沾到被子，感受着柔软与温暖，双眼顿时闭上，隐隐陷入了梦乡。
　　她真的太累，太困了！
　　说起来。
　　洛依也不是第一次熬夜，以前经常拿着手机躲在被窝里面，嗨到半夜两点都是常事。
　　像昨天那样凌晨才睡的事情，家常便饭而已，但对洛依来说，绝对是最累的一次。
　　别想歪了。
　　六点开始直播，一直到十点左右才结束，整整四个小时都在带着那么多人吃吃吃。
　　哪怕吃的时候确实挺高兴的，但洛依也就一枚仅仅十五岁的女孩子罢了。
　　体能训练一直时断时续，一直不如乐正绫不说，消耗的精力也实在是太多，身体还是有点吃不消。
　　当然。
　　后面除开两妹子加起来一共洗澡半小时外，剩下的一个半小时，消耗的体能和精力，大概能和直播有个五五开吧。
　　这也就代表着，她几乎直播了八个小时的样子……
　　并不是她贪睡！
　　是真的累，真的困！
　　不信你来试试？！
　　“依依，你没什么事吧？要我帮你带吃的吗？”
　　看到洛依再次倒下，这次乐正绫没有强迫的拉她起来了。
　　反而坐在床沿边，一脸担心的看着神情疲倦无比的洛依。
　　昨天晚上她对小妮子干了些什么，她自己心里有数，故而非常担心。
　　就是……就是……
　　第一次和洛依到外面开房什么的，有点激动没控制住自己，再加上在那么多观众面前干了坏事，两者一结合。
　　咳咳。
　　依依不会被我玩坏了吧？
　　“没事，让我再睡一会吧……”洛依卷了下被子，小脸埋了进去，声音渐渐低沉：“阿绫你要是有空，就帮我带点吃的回来吧，嗯……多带点！”
　　“好吧好吧。”
　　坐在床边上的乐正绫还是有些担心的神色，伸出素手摸了摸洛依的脸颊，发现并没有发烫什么的，松了口气。
　　没着凉，还好还好。
　　想了想，遂尔开口道：“对了，这家酒店的餐厅其实挺不错的，早上也有很多美食哦。”
　　“嗯？”
　　听到有好吃的，娇躯晃了一下，洛依清醒了不少……被饿清醒的。
　　“对了，光是包子种类，大概就有二十多种哦，你那首歌里面的什么豆沙包，蟹黄芝麻包，好像都有。”
　　见某人有反应了，乐正绫红眸中，有了一丝戏谑。
　　果然。
　　没有什么是包子不能解决的问题，如果有，那就给十笼！
　　“阿绫，别说了行不行！”蜷缩在被窝里，洛依欲哭无泪，乐正绫越说她小肚子越疼，饿的发慌。
　　“我只是想问问你，你想吃什么嘛，你想让我给你带叉烧包呢，还是灌汤包，对了对了，盐菜水晶包好像不错，你应该没吃过吧？京都的特产火烧包，你也应该没吃过吧？”
　　乐正绫稍稍俯下身，几乎是贴着洛依娇嫩的耳朵说道：“糖三角其实也挺好吃的，一口咬下去，满嘴的甜蜜~”
　　“你到底想干嘛？”洛依强忍着一口把臭阿绫咬死的冲动，继续把小脑袋埋在了被子里。
　　别说了别说了，人家要饿死了！
　　“起床嘛，就算十二点才睡的，这都休息八个小时了。”
　　乐正绫爬上大床，双手撑着把一团软绵绵压在了身下，她的老妈子属性，在知道洛依没什么大事后，再次冒了出来。
　　“人家不想……”“给我起来~我亲爱的依依，我请你吃你没吃过的包子大餐哦~”
　　没等洛依说完，乐正绫突然掀开了被子，俯身压下，捏着洛依光滑可爱的下巴，几乎是贴着她的唇说道。
　　“乐正绫！”
　　洛依终于忍不住有些恼羞成怒，叫出了某褐发少女的名字。
　　一想到自己昨天被欺负了那么久，大早上想睡个懒觉还要被拉起来，当真是气不打一处来，当即想要反抗。
　　“对了依依，昨天的账单你看怎么办？我大概算了下，貌似有个五六百万哦~”
　　“唉，请几千人吃饭，本小姐这辈子也是第一次经历呀……”
　　虽然昨天晚上已经在洛依身上收完了利息，但那也仅仅只是利息不是？
　　本金什么的，还没和她算嘛~
　　钱不钱的不重要，重要的是态度~
　　乐正绫慢条斯理的把光着上半身的洛依从被窝里面刨了出来，那副我是你债主的模样看着就很欠打。
　　但洛依也知道昨天是她不对，为了皮那么一下，让阿绫花了那么多冤枉钱……
　　吃人嘴短，拿人手软。
　　再加上整整五六百万账单什么的，洛依直接被吓到了，这么多钱，把她卖了都还不起好吧。
　　所以。
　　洛依同学无奈的起床了。
　　“把人家的小可爱还给我！”
　　上半身白嫩嫩的肌肤暴露在空气中，微微有些发凉，看着在乐正绫手中把玩的小可爱，洛依强忍着给她来一拳的冲动，伸手讨要了起来。
　　这阿绫现在越来越强势，越来越霸道，洛依隐隐觉得自己有点点吃不消。
　　当然。
　　也就一点点而已。
　　她相信自己总有那么一天，能来一个绝地大反击，把现在得意洋洋的臭阿绫给压倒在身下！
　　古话说得好，苦心人天不负，她洛依现在就是在卧薪尝胆之中。
　　问题不大，她还受得了。
　　不就是蛐蛐天天被阿绫吃豆腐嘛，她又不是没吃阿绫的豆腐……
　　讲道理。
　　阿绫的豆腐挺嫩，挺香的，嗯，还挺滑的~
　　嘻嘻。
　　“你是说这个吗？”
　　乐正绫强忍着笑意，把小可爱在洛依面前晃了一下，没等她抢夺，又收了起来。
　　“你到底想干嘛？还想不想要我起来了？”
　　没夺回小可爱，洛依又羞又怒，刚想不理这家伙继续睡觉，还没躺下就被乐正绫轻轻搂住，然后两人倒在了床上。
　　“怎么会不给你呀，不过昨天怎么脱下来的，我想就怎么给你穿上去嘛~”
　　乐正绫用双臂搂住洛依，坏笑着目睹了小妮子娇嫩的耳垂，因为自己话渐渐红透的过程。
　　这妮子，真的是可爱啊。
　　“阿绫你就是个大坏蛋，臭阿绫，坏阿绫，人家讨厌死你了！”
　　乐正绫温润的吐息拍击在耳边，回想起昨天晚上的经历，洛依小脑袋开始发烫，用力挣脱着褐发少女对自己的束缚，想避免再次被欺负。
　　被洛依推开后，乐正绫也不气恼，她知道小妮子只是有点害羞罢了，毕竟两人都“老夫老妻”那么久了，不就是没穿小可爱什么的嘛。
　　又不是没看到过。
　　那么小小的一对，她乐正绫还有点点看不上呢~
　　当然。
　　说是这样说，小手还是不由自主、毫不含糊的攀了上去，小小的山峰正好一手握住，不多也不少。
　　微微一用力，那熟悉的手感还有从指缝中溢出的乳·肉，让乐正绫再次心满意足。
　　唉~
　　都揉了那么久了，为什么还是只有这么大呢？
　　乐正绫对此有些疑惑不解，她看UC新闻上说了，小妹妹明明多揉揉就能变大，可不知道为何，依依却一点反应都没有……
　　真以为她喜欢玩这个呀？
　　还不是看小妮子天天苦恼小妹妹长不大，她想帮帮忙罢了……
　　真的只是想帮忙！
　　“你……你不是要给人家穿小可爱吗？”感受着胸脯处传来的快感，洛依憋红了脸才完整清晰地说完了一句话。
　　这阿绫现在越来越放肆，以前还只是晚上偷偷摸摸，现在大白天的都开始干坏事了。
　　真不要脸！
　　“噢噢，你不说我都忘了……”坏笑一声，乐正绫用手指描绘着某挺立红樱的轮廓，突然俯下了身子。
　　看到乐正绫对着小妹妹好奇的俯身下去，洛依现在脑袋里一片空白。
　　这……这是要干嘛？
　　不，不会吧？
　　“好了，帮你穿好啦！”
　　就在洛依瑟瑟发抖，满脑袋涩·情，不知道该如何面对接下来场景的时候，乐正绫拍了拍小手，把洛依彻底从被子里面拉了出来。
　　“啊？哦哦。”
　　看到小可爱已经被穿好，知道自己污了的洛依有些不好意思的抖了抖身子，拿起床头柜上的衣服，穿了起来。
　　穿好一套崭新的浅蓝色长裙，乐正绫看着眼前的小妮子，赤眸含笑：“我老婆真可爱~”
　　“谁是你老婆了？”洛依白了某不知廉耻的褐发少女一眼，洗漱完毕后就想出门吃所谓的包子豪华套餐。
　　刚迈了两步，却发现，自己的手腕被乐正绫给拉住了。
　　“我老婆真不老实。”
　　洛依感受到柔软的双臂缓缓地抱住了自己，两只小手攀在了小腹处。
　　“阿……阿绫……”
　　“早上起来，你是不是忘了什么事了？”把下巴靠在洛依的香肩上，乐正绫含笑亲了下她的耳垂。
　　“唔……”洛依有点害羞的缩了缩身子，脖子上一片绯红。
　　“老婆~”
　　话音未落，洛依狠狠地扭头看了乐正绫一眼，报复性地吻上了她的樱唇，拼命榨取她的氧气。
　　“唔……唔……”猝不及防下，乐正绫被打了一个措手不及，小舌被洛依勾起，死死地缠住了。
　　在氧气即将耗尽之时，洛依才放开了她。
　　“你……”乐正绫眼眸一瞪，刚想说些什么，却不料洛依再次凑了过来，在她小嘴上用力咬了一下。
　　“嘶，你干嘛呀？”乐正绫吃疼差点摔倒在了床上，用力的弹了一下洛依的额头。
　　“哼哼，叫你欺负我，知道本宝宝的厉害了吧！”
　　洛依笑嘻嘻的重新抱住了乐正绫，钻进了她的怀里。
　　“阿绫，早安呀~”
　　“嗯，早安。”
　　嘴角扬起一抹无奈的微笑，“你这个早安吻，可真别特呀。”
　　“明明是你要的嘛。”洛依抱着乐正绫，熟悉的茉莉花香闻起来是那么的令人安心舒适。
　　没有这个味道在身边，她还真不知道该如何是好。
　　已经有点……离不开了呢。
　　“我有叫你这样吻我的吗？”乐正绫叹了一口气，看样子也是无奈了。
　　小嘴都被咬肿了一点点，这叫她怎么出去见人啊……
　　“你不是这样亲我的吗？”
　　“我是那种欺负你的人吗？”
　　“哼哼~也不知道谁昨天晚上还有刚刚怎么欺负人家的，心里没点……”
　　“嗯？”
　　洛依小声的嘀咕换来了威胁意味极强的质疑。
　　“没……没什么，阿绫我们出去吃饭吧。”洛依立马从心的缩了缩脖子，更加用力的把小脑袋埋在了阿绫的怀中。
　　“嗯，吃饭吧，我已经叫人准备好了包子大餐哦~”
　　“阿绫万岁！”
　　……
　　收拾好了，两个妹子随即动身，出了寝室大门，向餐厅赶去。
　　“天……天依早啊！”
　　“天依你好！”
　　“阿绫？”
　　“哇，天依和阿绫耶，早啊！”
　　……
　　一路上，遇到了不少同样准备去餐厅吃早饭的同学，虽然一个都不认识，但那个招呼声连绵不绝，仿佛能叫两个妹子一声，就是一种荣幸。
　　洛依发现不少同学看自己都是一副目光躲闪的样子，那种想看却不敢看的模样，像极了羞涩纯情小处男。
　　本来还有点搞不懂，昨天中午来酒店也没见他们这个样子啊？
　　不是眼睛盯着都舍不得离开吗？
　　可一想到昨天高达近乎两百万的观看人数，就隐隐知道为什么了。
　　大概……他们是把自己和阿绫，彻底当成大明星了吧？
　　洛依倒是有些庆幸昨天搞事情了，要不是昨天直播效果爆棚，还不知道会遇到多少人跑来骚扰呢。
　　人都有一些自知之明，昨天洛天依和乐正绫还没有那么出名，这些学生虽然羡慕，但也没太当回事，甚至于还想去泡一泡。
　　可昨天直播结束后，再加上两人都上了热搜……
　　不少人都懂了。
　　两位妹子，很明显和他们不是一个世界的人，还找上去，那不叫大胆，而是送人头。
　　所以。
　　他们全都变成了洛依眼中怂怂的模样。
　　在无数眼光的注视中，洛依和乐正绫坐到了早就已经为她们准备好的桌子上。
　　刚想吃包子，徵羽摩柯突然冒出，在无数杀人的目光中，也坐了下去：
　　“啧啧啧，我的大小姐还有洛依，你们可是彻底火了啊！”
　　……
　　ps：
　　真的有病了
　　满脑子的推剧情，写出来却是打情骂俏orz
　　我要疯了！
　　对了
　　天依假唱又被石锤了耶

第四百三十七章 她乐正大小姐，就是刁蛮公主
　　“恭喜恭喜啦！”
　　徵羽摩柯顶着无数杀人的目光，坐到了两个妹子的桌子边上。
　　他本来没打算挤过来的，躲乐正绫都来不及，他还敢过来送人头？
　　徵羽摩柯还记得，他还欠乐正大小姐好几次女装什么的……
　　讲道理。
　　躲都来不及，跑面前混眼熟不是自讨苦吃嘛。
　　可一想到早上收到的一点关于游戏比赛的“小道消息”，看到两妹子也来到了餐厅，在犹豫考虑了一会后，还是磨磨蹭蹭的凑了上来。
　　不过。
　　说实话。
　　坐在两妹子同一张桌子上的那一刻，徵羽摩柯顿时觉得自己来到了人生巅峰，嗨到了极点。
　　这个酒店的餐厅可不小，几十张桌子，再加上大概有八十多个省的参赛学生，好几百号人。
　　哪怕现在餐厅现在也就百来号人的样子，毕竟大部分学生都不喜欢吃早饭。
　　但，这么多人用那种吃人的眼光瞥着这边，看着他们那种羡慕嫉妒恨的表情，不得不说，对徵羽摩柯而言还是很爽的。
　　男人嘛，就是最为享受别人这种眼神了。
　　不然找漂亮的老婆为的是干嘛？
　　唉。
　　你们真可怜啊，想和两个妹子说上一句话都很难。
　　可对我而言，轻轻松松洒洒水啦！
　　没想到吧，天依和阿绫，可是我游戏社的人。
　　我可是社长！
　　不仅仅能随便和她们说话。
　　我还能吃她们的包子！
　　徵羽摩柯莫名有点膨胀，或许是周围那些嫉妒的眼光给他带来了一丝勇气，道了一声喜后，从筷笼里抽出一双筷子，对着……一个很好看的包子夹了下去。
　　“啪！”地一声脆响，筷子被褐发少女果断地打掉了，滚落在了桌子上。
　　还没等他缓过神来，对面的灰发少女表情“狰狞”，“凶神恶煞”，瞪着大大的碧眸，握紧了筷子，就和舞剑一般，横在了胸口前，看样子……好像很想对着他捅过来。
　　嗯，匕首捅人那样子。
　　看其架势，就和捅杀父之人，拥有不共戴天之仇一般。
　　看着那银光闪闪，如同利剑的不锈钢筷子，徵羽摩柯身体隐隐有些发寒。
　　不知道为什么，他总感觉自己真的会被捅……
　　不就是吃你们一个包子吗？
　　至于这样吗？
　　徵羽摩柯都快哭了，刚刚的得意烟消云散，后悔自己坐下来。
　　好好的活着不好吗？
　　“你坐过来干嘛？”
　　乐正绫美目一瞪，秀眉微蹙，语气非常不善。
　　她专门给小妮子安排的包子套餐，你居然也想吃？
　　飘了啊我的摩柯，是我乐正绫拿不动刀了吗？！
　　这是你能吃的？
　　这可是，她和小妮子的爱心早餐！
　　“我不是在和你们道喜吗？”
　　徵羽摩柯无奈的叹了一口气，也不知道这两妹子为什么那么小气，吃一个包子咋了嘛？
　　还把他筷子都打掉了，何必呢？
　　“有什么好道喜的？”
　　洛依努力让自己心平气和，捅不得捅不得，这家伙过几天还要他帮忙呢，死了就没人干活了。
　　收好筷子，挤出了一丝笑意来，夹起一个包子，慢慢塞入了阿绫的口中。
　　想吃吗？
　　哼，就是不给你吃！
　　本宝宝就是这么小气！
　　“现在全网新闻都是你们两个，你们不知道吗？”
　　玛德。
　　饭没吃到吃了一嘴狗粮，蓝瘦，香菇。
　　徵羽摩柯把目光从乐正绫殷红的小嘴上移开，咽了咽口水，掏出手机递给了两人。
　　“新闻网站都看看吧，早上全是你们两个的新闻。”
　　“还上新闻了？”
　　洛依好奇的接了过来，点开“每日头条”，第一条新闻就和她有关：网红洛天依带领数千人扫荡京都美食街！
　　点击六百多万，点赞七十多万，评论三十多万条。
　　“这就是洛天依吗，爱了爱了。”
　　“昨天在现场，笑死我了，从来没有这样玩过，能记一辈子。”
　　“我也想这样玩，这个洛天依看图片好可爱啊。”
　　“旁边那个褐发少女不错哦~”
　　“这不是唱‘千年食谱颂’的那个视频主吗？怎么上头条了？”
　　头条评论区，有很多路人对这条消息非常感兴趣，也许是最近娱乐圈太平淡了，出了这么一件“大事”，眼光全都聚焦了过来。
　　洛天依这个ID，也第一次进入了他们眼中。
　　切换出去，点开了企鹅圈，圈子热评第一条，也是和洛天依有关：史上最强视频主洛天依！
　　这条热评疯狂分析了一波昨天洛天依和乐正绫两人带来的影响，毕竟这可是视频主第一次上热评，第一次在那么多人面前展现出网络视频主强大的号召能力。
　　光是看直播的人数就已经接近两百万了，更别提现场还有好几千人，这影响力，比不一些一线明星弱到哪里去。
　　帖子对最近会崛起的娱乐方式疯狂分析，拿洛天依两次直播数据用来进行比较，作为分析的证据。
　　帖子主人还计算出如果真的能成为一个直播网站的“一哥”“一姐”，其影响力和知名度，绝对不比现实中一线明星弱。
　　网红们，视频主们，顺风而起的时机，就在现在！
　　反正帖子一顿分析，说什么现在一些超千万的视频主和洛天依比也只是腐草之荧光等等一系列吹捧的说词。
　　把洛依看的都不好意思了，要不是她知道自己没钱请水军，怕是得怀疑这家伙肯定收了自己五毛。
　　不过。
　　不知道为什么，洛依觉得这家伙说的好像有点道理的样子。
　　前世主播虽然被很多人看不起，认为他们没文化，只是运气好而已，可光是论知名度的话，一些主播还真不逊色于明星。
　　比如说：五五开。
　　而这个世界，虎鱼网的影响力比前世那些视频网站影响力还要大很多，这可是国家机构，有相关政策在扶持的。
　　再加上娱乐圈目前其实也就那样，不然国家也不会加大力度发展文娱。
　　要是真的能在直播平台这方面做到巅峰，不敢说吊打，和一线明星平起平坐，还是很有希望的。
　　边想着，洛依一边吃着包子，一边继续切换新闻网站。
　　大致全部看了看。
　　这些网站大体上都差不多，都或多或少报道了一下昨天美食街发生的“劫难”，而网友们也对视频或图片中的两个妹子非常感兴趣。
　　可以说，由于昨天史无前例的【美食街歼灭计划】。
　　炎黄国的网友们也是从今天开始，对“洛天依”这三个，隐隐开始有印象了。
　　毕竟早上打开手机准备刷新闻看看，结果全部新闻网站都报道了这个人，说没点印象，怕是很难的。
　　哪怕没点进去看这些新闻，但至少对这个名字有所眼熟了。
　　不过。
　　洛依看着看着，就看到了一些小新闻网站去了，这些地方的标题疯狂往UC新闻部靠拢，靠骇人听闻的标题来吸引人点击。
　　“震惊！某灰发少女一个晚上吃光整整一条街！”
　　“天降神豪，乐正绫为炫富买下无数小吃送人。”
　　“美食街一夜之间食物全部不翼而飞，究竟是人性的缺失，还是道德的泯灭……”
　　“洛天依究竟是如何一口气吃下几十斤食物的，请看本编分析！”
　　这些新闻标题，对见识惯了前世信息轰炸的洛依来说，还能接受，又并没有什么出格的，她还稳的住。
　　可看到了后面，尤其是一些花边新闻网站的时候，洛依同学，心态崩了。
　　“洛天依和乐正绫不得不说的故事。”
　　“被包养的灰发少女，究竟是如何沉沦的。”
　　“乐正绫强吻洛天依，两人到底是什么关系？”
　　“百合花，盛开在了洛天依的心房。”
　　“速进！阿绫和天依直播结束后发生的趣事！”
　　……
　　别说，洛依还真忍不住点进去看了一眼这个趣事，看到这篇文章像模像样，基本上百分之四十左右的样子，描绘出了昨天晚上发生的事情后。
　　“啪嗒”一声。
　　徵羽摩柯崭新的手机被砸到了地上。
　　洛依同学，彻底崩溃了。
　　“你干嘛呢？”
　　乐正绫疑惑的弯腰捡起了手机，看到洛依面无表情，就和失去了灵魂的咸鱼一般靠在椅子上，她也好奇的看了一眼屏幕。
　　“啪嗒”一声。
　　手机再次掉落，这次就没上次那么好运，屏幕正面朝下，彻底摔了个稀烂。
　　“你们到底在干嘛呢？我手机才换的啊……”
　　虽然不差钱，但徵羽摩柯还是一副痛心疾首，看个新闻都能把一万多的手机给砸了，可真有你们的。
　　这是对资源的浪费啊！
　　他弯腰捡起了自己的手机，好奇的看了一眼屏幕，一眼望去，只看到了什么“阿绫轻轻把天依推倒在床上”“天依浑身火热，渴求阿绫的热吻”。
　　要不是屏幕被摔出了几杠花边，导致文本显示不完全，徵羽摩柯非常想把这篇文章全部给看完。
　　这也太刺激了吧！
　　还有这种文章？！
　　“好看吗？”
　　乐正绫扯了扯嘴角，强忍着打人的冲动，她都不知道该说什么才好，只能说昨天晚上直播确实有点过火，可能导致某位网友一时间忍不住，跑花边新闻开了一波车。
　　难怪小妮子都快哭了，看到这种小h文，不害怕才怪。
　　反正她乐正绫小脸都隐隐有些发烫。
　　要是被本小姐找到是谁写的。
　　有你好受！
　　“挺好看的。”
　　徵羽摩柯下意识的点了点头，虽然看不完全，但他还是忍不住继续下滑屏幕，想把这小h文给看完。
　　以前还没觉得，只是感觉天依和阿绫关系很好很亲密。
　　可看了这篇文章。
　　啧啧啧。
　　徵羽摩柯好像有些懂了。
　　“嗯，那你继续看吧，对了摩柯，今天女装陪我们出去逛街怎么样？反正你没事做。”
　　“三个漂亮‘女孩子’哦~”
　　乐正绫阴沉的笑了笑，眼神非常可怕，身上散发的冷气，把崩溃的洛依都给吓活了过来。
　　“嗯嗯……啊？？？”
　　眼睛盯着屏幕，下意识的点了点头，徵羽摩柯猛地察觉到了不对劲，直接把手机给收了起来。
　　“不了不了，我还有事情要做。”他疯狂摆手，试图拒绝乐正大小姐的“好意。”
　　“别拒绝嘛，说不定你明天也能上新闻哦~”
　　乐正绫摸了摸洛依的小脑袋，笑容非常“灿烂”，“温馨”。
　　一看就非常平易近人，温柔体贴。
　　知道乐正大小姐这个笑容代表着什么的徵羽摩柯，当场吓尿了。
　　再不转移话题的话。
　　自己这辈子名声全完了啊！
　　徵羽摩柯连忙开口道：“对了对了，我都快忘了和你们说正事了，明天比赛就要开始，你们知道吧？”
　　“嗯，怎么了？”
　　听到要谈正事，乐正绫也收起了笑容，来都来了，不得个一等奖回去，简直对不起乡亲父老。
　　她乐正绫，一直很要强的啊！
　　要做就要做最好。
　　“我得到了一个小道消息。”
　　鬼鬼祟祟的压低了声音，徵羽摩柯打量了一下周围，看到没人在旁边后，才继续开口道：“这次比赛，好像要考制作手机小游戏。”
　　“这个啊……”
　　脸上闪过一丝失望，乐正绫夹起一个小笼包吃了一口：“我早就知道了。”
　　“你已经知道了？”
　　还以为立功了的徵羽摩柯满脸错愕，这个消息他可是找家中长辈托关系才打听到的，没想到乐正绫早就知道了？
　　虽然对自己本事很有信心，可徵羽摩柯还是怕阴沟里翻船，导致游戏社几个同学失去保送资格。
　　为了同学们今后的前途。
　　于是。
　　他这才有了想提前知道考什么的打算。
　　虽然只知道要考制作手机游戏而已，考题是什么并不知晓，但也是很大的优势了。
　　至少准备工作能提前做好，避免到时候措手不及。
　　“对啊……”
　　乐正绫无所谓的耸了耸肩，“我大伯几天前就和我说了，他可是文化部门的老大。”
　　乐正绫也有点无奈，她都没问，大伯乐正子秋就主动打电话告诉她大概考试方向了。
　　为了避免对别的同学不公平，她都没告诉小妮子这回事。
　　谁曾想，今天被徵羽摩柯给点破了。
　　对这种事，可以说是作弊的事，乐正绫也没办法。
　　毕竟有位名人的话还是很有道理的。
　　也许，这就是人生。
　　……
　　好吧。
　　听到乐正绫的话。
　　徵羽摩柯当场给乐正大小姐跪了。
　　这就是传说中的朝中有人好办事吧，他家虽然同样有人在里面，可档次还是差乐正家族不少。
　　部长什么的……
　　想都不敢想。
　　听说这还仅仅只是乐正家族一部分政治实力而已……
　　抛开这些大人操心的事情，徵羽摩柯站了起来，准备开溜：“那好吧，你们知道就好，我先走了，我要提前准备一下。”
　　“嗯嗯，去吧去吧。”
　　乐正绫也没心情收拾这家伙了，他提前去准备，还算是在做正事。
　　她乐正绫又不是刁蛮公主，也分得清事情缓急。
　　“对了……”
　　就在即将开溜的一瞬间，徵羽摩柯一个迟疑，站在了原地，看着乐正绫，表情有点纠结。
　　“又怎么了？”
　　乐正绫表情有些不耐烦，洛依也好奇的看着他，不知道这家伙想说什么。
　　“那个大小姐……”
　　作为敢作敢当的男子汉，徵羽摩柯下定了决心，指了指自己的嘴角，开口道：
　　“你嘴唇有点点发肿，是不小心咬到了吗？”
　　看到乐正绫小嘴红红的，有点点肿，徵羽摩柯早就想告诉她了，现在终于说出了口，心里舒坦了不少。
　　乐正绫：……
　　洛依：……
　　“那个摩柯啊。”
　　擦了擦嘴唇，乐正绫笑语嫣然，“要不今天你还是陪我们逛街吧？”
　　“我想了想，还是别提前准备了，那样对别的同学不公平，三个女孩子一起逛街，才好玩嘛~”
　　去泥煤的轻重缓急。
　　她乐正绫今天就是要让眼前这个不知死活的人知道。
　　她乐正大小姐。
　　就是刁蛮公主！
　　……

第四百三十八章 必须得让网友们，都认同这门亲事！
　　就在洛依和乐正绫打发走了徵羽摩柯，继续吃包子的时候。
　　国外。
　　乐正龙牙家中。
　　此时此刻，对洛依她们来说，已经过去了整整一天，可对国外的乐正龙牙而言，时间只是从中午变成了凌晨而已。
　　操作着电脑，勤快的乐正龙牙正在浏览国内的新闻资讯，这也是他每天睡觉前必备工作。
　　不把国内早上的最新新闻看完，他是不会睡觉的，毕竟他的公司也和文娱方面有关，国内的一些动态，必须得随时关注，以防错失良机。
　　看着看着，乐正龙牙就隐隐约约觉得有点点不对劲了……
　　这天依和妹妹的出镜率是不是太高了点啊？
　　怎么随便点开一个网站就能看到两人？
　　这也就算了，毕竟中午那场直播他也看了好一会，不得不说确实挺有意思的，天依带着妹妹，很是赚了不少人气。
　　而这些以娱乐为主的新闻网站，上两人的相关讯息，也算得上比较正常。
　　可是。
　　为什么这些新闻的标题内容，和中午的直播并没有太多的关系，直播内容一笔带过，更多的是在说洛天依和乐正绫之间关系有点……不正常？
　　两个女孩子家家的，关系还能怎么不正常？！
　　乐正龙牙有点摸不着头脑。
　　他妹妹确实是女孩子，而那个洛天依，也同样是一位可爱的女孩子啊……
　　就这？
　　两个小女生罢了。
　　她们还能玩出什么花来？
　　乐正龙牙摇了摇头，觉得国内这些新闻媒体真的是越来越不要脸了，为了所谓的流量，尽取一些夺人眼目的标题。
　　然而。
　　他的这个想法，在他看了一段标题名为“阿绫强吻天依”的视频录像后。
　　天依和妹妹是纯洁的。
　　他的这个固有观念，在天依叫出那句“疼，阿绫你轻点”的那一刹那，支离破碎，粉身碎骨。
　　是的。
　　在听到这句话的时候，乐正龙牙完全怀疑自己的耳朵是不是出现了问题。
　　这尼玛什么跟什么啊？
　　妹妹强吻别的女孩子了？！
　　可是，不提天依叫疼声，还有妹妹那句“下次我轻点”，那两人接吻时略有些微喘的粗气，还有床轻微的摇晃声，无不疯狂的刺激着乐正龙牙。
　　这两人还真的搞事情了？
　　不！
　　我不信！
　　这段视频，是直播截取片段，很有可能作假。
　　乐正龙牙严重怀疑自己刚刚看的视频，是别人接剪切加料，哗众取宠用的。
　　妹妹怎么可能干这种事……
　　妹妹比冰山雪莲还要纯洁美丽！
　　不过……
　　他还有点怀疑，俗话说得好，耳听为虚眼见为实。
　　为了获得真相，为了给妹妹洗刷“冤屈”，他打开虎鱼平台进入乐正绫直播间，选择了观看重播。
　　把原版直播视频看完后，乐正龙牙整个人都不好了，MMP，刚刚看的片段居然是真的！
　　这真的是自己心目中完美无瑕的可爱妹妹吗？
　　她真的强吻了那个喜欢在直播间卖萌，叫自己“大舅哥”的洛天依？！
　　这一刻。
　　乐正龙牙震惊了。
　　他妹妹的这一波操作，优秀的让人难以置信，甚至让他这个当哥哥的，都有点心生佩服……没错，当着上百万观众的面，强吻一个小姑娘，说实话，他都没这个胆子干这种事。
　　不仅仅是他不敢，这有史以来直播强吻别人的人，貌似也就她妹妹这独一份了。
　　没想到啊没想到，出国好几年了，妹妹还是那么霸道强势，欺负别的小姑凉，一点都不心慈手软。
　　真不愧是我乐正家族的人！
　　不过问题来了。
　　妹妹亲别的小姑娘……
　　这真的没什么问题吗？
　　乐正龙牙陷入了深深的沉思之中，老实说，他其实还是很生气的，并不是生妹妹的气，而是生那个叫洛天依女孩子的气。
　　w.d.n.m.d！
　　妹妹的吻啊！
　　这就没了？
　　初吻就这样没了？？
　　这能忍？！
　　反正乐正龙牙，现在是很想提刀回国，把洛天依给大卸八块了。
　　劳资千防万防，机关算尽，怎么就被你一个小姑娘给偷家了？
　　不过。
　　从刚开始的愤怒爆发后，他又渐渐冷静了下来。
　　讲道理。
　　如果抛开乐正绫是自己妹妹这个身份，仅仅只看两个妹子之间是谁先动的手的话……无论怎么看，也是他妹妹干的大好事！
　　这件事，明摆着就是乐正绫做出来的！
　　洛天依这个小姑娘，他还是知道一点，长的可爱，声音甜美，才华横溢，无论是谁看到她，都会有种看到小天使的感觉。
　　并且。
　　听说这姑娘学习成绩还是全校第一名来着？
　　看看看看，别人多好的一个小姑娘，怎么可能敢对自家妹妹动手。
　　成绩好＝好孩子。
　　这个公式对乐正龙牙也成立。
　　也就是说，洛天依才是这个事情当中的受害者，她才是最无辜的那个？
　　想到这里，乐正龙牙无奈的叹了一口气，心中对洛天依的不满，也消散了大半。
　　算了算了，谁叫别人叫自己什么“大舅哥”，本以为是玩笑话，谁知道居然变成真的了……妹妹强吻了别人，这肯定是要负责的啊。
　　不过。
　　乐正龙牙还是觉得心里憋的慌，妹妹的吻就这样没了啊，妹妹居然和别的女孩子交往了啊！
　　一个忍不住。
　　心中的埋怨对老爸喷涌而出。
　　你个死老鬼在干嘛？
　　为什么没能好好看住妹妹？！
　　点开企鹅，乐正龙牙对乐正梁就是一条消息发了过去。
　　乐正龙牙：在不在？
　　刚刚坐到办公室，准备处理文件的乐正梁，戳打开电脑就看到了这条消息。
　　心中微微一愣，这臭小子居然会找自己了？太阳打西边出来了啊！
　　乐正梁：在，什么事？
　　什么事？
　　你自己心里没点数吗？
　　乐正龙牙现在一肚子火气，大手在键盘上敲的噼里啪啦响。
　　乐正龙牙：妹妹的直播你看了？
　　直播？
　　怎么又说起这个了，昨天不是已经问过你了吗？
　　乐正梁一脑袋雾水。
　　乐正梁：看了啊，怎么了？
　　乐正龙牙：你就没点反应，妹妹你就这样放纵她？有你这样当老爸的吗？
　　乐正龙牙都快气死了，这个当爹的真没用，妹妹都变成百合花开了，你居然没一点反应？
　　要你何用？！
　　乐正龙牙：你再不好好看着点她，小心她越来越放纵！
　　嘶~
　　你个臭小子到底在说啥？
　　乐正梁错愕无比，完全摸不着头脑。
　　天依和阿绫接吻吗？
　　等等等等，昨天我问了你，你说了很喜欢看天依和阿绫在一起啊？
　　也就是说，你现在没在说这件事。
　　难道……
　　乐正梁皱了皱眉头，觉得龙牙说的挺对的，不能让小绫继续这样了。
　　必须得好好和她说说。
　　乐正梁：你说的，我已经知道了，放心吧，我会好好和小绫说说，不过说实话这件事也不是什么大事，小绫这样做，我一点都不担心。
　　唉。
　　龙牙这个当哥的也挺尽责啊。
　　小绫当着那么多人的面乱花钱，确实有点不太妥当，虽然几百万对家里来说毛毛雨而已，但一口气花那么多，对于普通人而言，还是太夸张了一点。
　　嗯。
　　以后让小绫注意点吧，别那么张扬了。
　　他们乐正家不怕事，但也不想惹事，还是低调点比较好。
　　而另一边，乐正龙牙都快傻了。
　　什么叫做你已经知道了？
　　什么叫做你觉得问题不大？
　　什么叫做小绫这样做，你一点都不担心？
　　woc！
　　老爸你疯了吧？
　　妹妹她亲别的女孩子了，还是强吻的那种啊！
　　问题大的一批好吧！
　　乐正龙牙：？？？你真的已经知道了？
　　乐正梁：当然，你不说我也知道，给你说吧，我是早就知道了。
　　哼哼。
　　到时候在小绫面前，就说是我在关心她，树大招风，这样做对天依也不太好，想必，女儿肯定会感激我吧？
　　你个臭小子死一边去。
　　还想和我抢小绫的好感度？
　　做梦吧你！
　　白嫖了一个关心的理由，乐正梁露出了愉悦的笑容。
　　乐正龙牙：老爸，你真的觉得问题不大？
　　乐正龙牙都快疯了，老爸他刚刚说什么来着？他早就已经知道了？！
　　他早就已经知道妹妹和天依在一起亲亲抱抱举高高了？！
　　他居然……居然默认两人在一起？
　　乐正龙牙有种世界观即将崩塌的征兆。
　　乐正梁：当然，小事而已，你不用担心，我已经和小绫说过了，放心吧，没事的。
　　先骗这小子，说自己已经说过了，这样，功劳就能稳抓在手中！
　　乐正梁为自己的机智，点了一个赞。
　　乐正龙牙：……真的没什么吗？你确定可以吗？
　　乐正龙牙一脸懵逼，还是有点点不死心。
　　老爸！
　　这可是家里捧在手心中都怕磕着了的宝贝啊！
　　你真的这样放纵不管她了吗？
　　乐正梁：放心吧，我知道你在担心什么，你不就是在担心小绫还有天依吗？没事的，她们好好玩她们的，别的事情，我来处理就好。
　　对哦。
　　网上好像有不少说自己女儿铺张浪费的新闻，还有说天依乱花自己女儿钱的新闻。
　　这些新闻必须得处理干净，不能让两个女孩子，在网络上留下什么污点。
　　乐正梁急忙拿起笔在备忘录上记下了这件事，记好后继续打字道。
　　乐正梁：作为家长，最重要的事情就是要让她们开心，别的事情，我们来帮她们解决就好了，你作为当哥哥的，也要想明白这一点啊！
　　得。
　　看着这条消息，乐正龙牙无语凝噎，果断地关掉了聊天框。
　　这还怎么聊？
　　这还聊个屁！
　　原来搞了半天，就自己一个人被蒙在鼓里，老爸妹妹天依，她们早就知道所有一切了！
　　天依和阿绫，原来早就已经在老爸的默许下，百合花开了！
　　唉。
　　我就说老爸怎么对这些新闻一点反应都没有，还一直在那里说问题不大。
　　原来。
　　是真的问题不大。
　　要怪就怪自己在国外，离的那么远，什么事情都不知道……
　　乐正龙牙倒在椅子上，望着天花板，都不知道该说什么才好。
　　心里空荡荡的，仿佛失去了什么。
　　怪不得天依一直叫自己“大舅子”，怪不得天依一直叫老爸“岳父大人”，原来在一个多月前，她就在暗示自己了。
　　可惜。
　　他还一直以为只是玩笑话，并没有当真。
　　可真有你的啊老爸！
　　打死乐正龙牙都没想到，他的老爸思想居然如此开放，如此前卫。
　　居然都同意两个小姑娘搅和在一起了。
　　这也太恐怖了吧。
　　不过。
　　靠在椅子上想了很久很久，乐正龙牙忽然发现，自己老爸，很有高瞻远瞩的意味啊。
　　没错！
　　妹妹不就是给他找了一个乐正家的“媳妇”吗？
　　虽然女生和女生什么的，总感觉有点怪怪的。
　　但是。
　　这总比妹妹给他找一个妹夫回来要好TM个几百倍吧？！
　　与其被别人家的猪给拱了，还不如让她拱别人家的大白菜！
　　一个娇滴滴的小姑凉，一个臭男生，从里面选一个让其叫自己“大舅哥”，这还用说？
　　肯定选第一个啊！
　　妹妹的女朋友，不就是自己的妹妹嘛。
　　多了一个妹妹出来，乐正龙牙表示还能接受。
　　反正天依他已经比较熟悉了，也很对胃口，把天依当成妹妹，心里简直毫无抵触。
　　妙啊！
　　想通一切后，乐正龙牙忍不住拍案叫绝，这招简直绝了，真不愧是老狐狸。
　　轻轻松松就解决掉了他一直担心妹妹被莫名其妙出现的猪给拱掉的危险。
　　她都去拱别家大白菜了，还会被别人拱？
　　怎么可能！
　　没得说。
　　他乐正龙牙第一次对自己老爸。
　　心服口服！
　　“不错，老爸最后说的很有道理，我们这些家长，最主要的目的就是要让她们快快乐乐的玩下去，别的障碍，就得让我们来帮她们扫清！”
　　打起了精神，乐正龙牙空荡荡的心再次活跃了起来。
　　不能懈怠！
　　老爸说的很对。
　　妹妹和天依的事情，必须得解决好，两个可爱的小姑凉面对这些肯定没法，但她们还有他们这些家长在啊！
　　不能让她们操心这些事情。
　　当哥哥的，就是妹妹最大的靠山，是能倚靠一辈子的磐石！
　　必须得让网友们，都认同这门亲事！
　　……
　　ps：
　　不行了，早上七点干活到晚上七点多还没吃饭。
　　累成狗，写的有点乱，抱歉了，我真的已经不行了orz

第四百三十九章 这人与人的差距也太大了吧？
　　十一月二十五号。
　　早上七点半。
　　马上就要开始高中生游戏制作比赛全国决赛了，不过洛依的心情还是很淡定的。
　　毕竟她和那些“普普通通”“平平凡凡”的参赛高中生们不一样。
　　他们面对全国性质的比赛，内心都非常敬畏、担忧、害怕，亦或是跃跃欲试。
　　而洛依，在车上只想打瞌睡，昨天晚上又折腾了好久才睡觉，困死她了。
　　她是真的没想到，这臭阿绫一出了嘉定市，在外面简直堪称“原形毕露”。
　　超凶！
　　她这小胳膊小腿的，根本拗不过阿绫！
　　当然。
　　洛依对这个比赛不太放心上，被阿绫欺负惨了是一方面，另一方面则是她已经大概知道这次比赛内容是什么了……
　　你说考试都知道题目了，你还能有多大的心理压力？
　　不用担心有什么超纲题目，也不用担心不知道考试要点……这都告诉你考试方向了，还不去看看书本，不及格也只能说一声活该。
　　很明显。
　　洛依同学不是这种人。
　　她不仅仅知道了题目，作为穿越者，她还准备了一系列非常完善的准备工作。
　　作为非同凡响的开挂玩家都这么殷勤，她完全不知道这次怎么输。
　　无敌，是多么的寂寞。
　　乐正绫坐在洛依旁边，穿着一身黑红相间的卫衣，翘着光滑白嫩的美腿，芊芊细足套在一双网球鞋里面，随着身体微微颠动，她的表情也比较淡定。
　　区区一个全国性质的高中生比赛罢了，乐正集团的大小姐，还真不太放在心上，再加上不是有小妮子这个“完美少女依”在吗？
　　她还担心什么。
　　乐正绫现在，欺负归欺负，但对洛依还是很佩服的，正是因为佩服她花样多，才越加想欺负她。
　　没法，欺负一个天才带来的成就感，百分百比欺负一个傻子要来的痛快的多。
　　不过。
　　说实话。
　　乐正绫其实很想小妮子变成一个天然呆，只会傻乎乎的朝自己卖萌，因为这样她就能随意把玩蹂躏小妮子了。
　　只是这样……喜欢还是喜欢，但肯定会少很多的乐趣。
　　没有反抗的小妮子，好玩是好玩，但一点挑战性都没有了嘛！
　　她乐正绫，最喜欢挑战了~
　　小妮子越反抗，那她就越兴奋~
　　当然。
　　现在的洛依在乐正绫眼中也确实挺天然呆，并且傻乎乎的，天天有事没事就知道翘着尾巴傲娇，还老是喜欢自称为宝宝什么的……
　　多大的人了，还宝宝。
　　这还不幼稚？
　　并不知道洛依前世一些梗的乐正绫，觉得自己又当妈又当老公的，真心累。
　　只不过洛依老是搞出一些出人意料的东西，才使得乐正绫没真把她当成一个只会卖萌的幼稚宝宝。
　　粉丝数都比不上别人，别人要是一个幼稚宝宝的话，那自己算什么？
　　胎盘？
　　不过这些也无所谓了，被洛依在不同领域碾压了那么久，她早就已经麻木了。
　　比不上就比不上呗。
　　反正她已经渐渐加大了“欺负”小妮子的力度，争取早日一天。
　　把她给吃掉！
　　连皮带骨的那种~
　　洛依要是知道正是因为她表现出来的“优秀”，才导致乐正绫越发对她图谋不轨的话。
　　怕是得哭出声来。
　　额。
　　等等……
　　说不定会笑出声来？
　　洛依把小脑袋靠在乐正绫香肩上，准备补补瞌睡，专门拉嘉定一中学生去考试地点的面包车里，几位游戏社同学，紧张的有点发抖。
　　两个妹子稳坐钓鱼台，他们可没那个底气啊！
　　八九十个省份的第一名，好几百号人，想要在这么多人中获得一等奖，难度系数之大！
　　哪怕初赛他们得了最高分，但以前的成绩对于决赛来说，毫无用处。
　　“马上要开始决赛了，我好紧张啊！”
　　“我们会不会迟到啊？听说八点就要开始了，这都七点半了。”
　　“淡定淡定，大家坐的车是主办方安排的，不可能迟到。”
　　“对，我们有摩柯和天依在，不可能失败的！”
　　徵羽摩柯：“我就一个打酱油的，比赛还是得看洛依。”
　　说完，他微微有些疑惑：“洛依名字你们又不是不知道，叫她天依干嘛？”
　　“不知道为什么，这样叫感觉亲切一点。”
　　“对对对，我也这样觉得，以后就叫天依了吧。”
　　“天依，你不介意我们这样叫你吧？”
　　听着前排吵吵闹闹的声音，洛依无奈的睁开了眼睛，灵动的碧眸瞄了一眼阿绫的表情，发现她并没有太大反应，才开口道：
　　“随便你们啦，反正洛依洛天依都是我，没什么不同。”
　　“那我也叫你天依咯？”徵羽摩柯眼珠一转，也跟着起哄。
　　不得不说，他还真觉得叫灰发少女天依什么的，好听不少。
　　“我的摩柯社长，你真确定要这样叫我？你忘了你得叫我洛姐姐了吗？”
　　洛依瞥了坐在前排的徵羽摩柯一眼，小眼神非常犀利。
　　对。
　　就是那种很轻蔑，很嫌弃的眼神。
　　眼神加话，顿时让徵羽摩柯感觉自己很受伤，心如刀割。
　　能不能别提这件事了啊！
　　我也要面子的啊！
　　而刘剑武听到洛依这话，微微一愣，看了一眼曹兵，发现他也面带好奇之色，想了想，开口道：“对了社长，说到洛姐姐，你妹妹怎么没带来给我们介绍认识一下啊？”
　　“对啊对啊。”
　　曹兵疯狂点头：“昨天天依阿绫和你妹妹一起逛街，可是被不少人给看到了，要不是我在游戏贴吧里面看到了三人逛街照片，还真不知道你妹妹也跟着来京都了。”
　　“就是，来了给我们介绍认识一下嘛。”
　　刘剑武有些猥琐的一笑，脸上流露出了男人都懂的表情：“社长这就是你的不对了，都说肥水不流外人田，你妹妹什么的，咳咳……我们还是可以内部消化的嘛！”说完，他拍了拍曹兵的肩膀，一切尽在不言中。
　　“没错，社长，我真不介意叫你大舅哥，你的徵音飞羽妹妹，确实挺可爱的。”
　　曹兵笑眯眯的说道：“讲道理，我觉得不比天依可爱少几分。”
　　“对吧天依，你觉得呢？”
　　洛依：……
　　乐正绫：……
　　徵羽摩柯：……
　　噗嗤！
　　听到这两人的话，坐在后面的洛依和乐正绫直接忍不住，笑喷了。
　　花枝乱颤，梨花带雨的那种。
　　洛依擦了擦眼角的泪水，身子一抽一抽的，忍的太辛苦了：“对对对，曹兵同学你说的很对，徵音飞羽妹妹，确实比我还要可爱，我愿意称她为，世界第一可爱！”
　　“对吧，我的摩柯社长？”
　　听着洛依的话，徵羽摩柯脸皮抽了抽，很想一刀把刘剑武和曹兵两人给捅死！
　　我妹妹？
　　我妹妹泥煤啊！
　　那TM就是劳资好不好，昨天我特么又被乐正大小姐给威胁，被迫穿女装了啊！
　　徵羽摩柯现在非常痛心疾首，悔不知当初，看着眼前的两人，心像被撕裂了一样。
　　悲哀，真的是悲哀！
　　你们两个，平时一个个的道貌岸然，正人君子，亏我为了能让你们保送，还托关系走了后门。
　　我特么万万没想到。
　　我拿你们当兄弟。
　　你们TM的却想上我！
　　艹！
　　从来不说脏话的徵羽摩柯，此刻觉醒了国骂DNA，在脑中疯狂输出，堪称加特林。
　　废话！
　　能不生气吗？
　　这简直就是哪壶不开提哪壶，换谁都受不了。
　　“怎么了？你妹妹确实很可爱啊……”
　　刘剑武看到徵羽摩柯用杀人的目光看了自己一眼，还以为他是一个妹控，有些尴尬的笑了笑：“不介绍就算了吧，毕竟我们和她又不熟，听说这妹子挺胆小的。”
　　很快。
　　感觉有些意犹未尽。
　　刘剑武又开口道：“不过说真的社长，你妹妹真的很可爱，我最喜欢这种类型了，唉，真是可惜。”
　　乐正绫捂着小嘴，笑眯眯的说：“剑武你喜欢她吗？要是有空的话，我给你介绍认识认识哦~”
　　“真的？”刘剑武有点小高兴，乐正大小姐居然要给自己牵红线？
　　这也太棒了吧！
　　“真的真的。”
　　乐正绫信誓旦旦的点了点头，表情微微有些犹豫，迟疑道：“其实你已经看到过徵音飞羽了，不过你没有利用你善于发现的眼神，啧啧啧，可惜了。”
　　“真的假的？我看到过她？”
　　刘剑武有些错愕，还想继续“咨询”一下乐正大小姐，一旁的徵羽摩柯终于忍不住，暴喝了一声：“好了，别说了，把我给心思放到比赛上面！”
　　徵羽摩柯都快吓哭了。
　　妈呀！
　　这也太吓人了吧，乐正大小姐这是想曝光自己吗？
　　绝对不能让这种事情发生。
　　绝不！
　　“绫姐姐，洛姐姐，这次就靠你们两个了，拜托了！”
　　双手合十，徵羽摩柯非常诚恳的低下了头，游戏社几人到徵羽摩柯这个架势，还以为他们的社长在拜托游戏制作比赛的事。
　　但洛依和乐正绫清楚，这家伙又厚颜无耻的求饶认错了。
　　啧啧啧。
　　真不要脸！
　　不过。
　　看在这小子又叫了姐姐的份上，洛依和乐正绫选择了原谅他。
　　反正以后有的是机会逗他玩，根本不急~
　　洛依发现自己跟着阿绫玩久了，内心也变成了恶魔的形状。
　　欺负徵羽摩柯，居然一点内疚感都没有。
　　但不得不说，确实很爽！
　　……
　　很快。
　　装着嘉定一中学生的面包车抵达了考试现场。
　　这次游戏制作比赛的比赛地点是京都某大学，一共持续三天，远道而来的考生们，会被安排的妥妥当当。
　　这不。
　　大学门口就挂了一个牌子“热烈欢迎诸位游戏制作比赛考生”，让大家一看就心里暖暖的，感觉受到了重视……个鬼啦！
　　要不要这么敷衍，一个破牌子给谁看啊！
　　除此之外。
　　还有很多知晓了这次游戏制作比赛将在自己学校举行的大学生们，聚集在了校门口，进行强势围观。
　　这就让今天大学门口比平时喧闹了不知道多少倍，校门口到处都是人。
　　毕竟大学生都是年轻人，游戏制作比赛很明显非常符合他们的口味。
　　当然。
　　这只是小部分人的想法，大部分人……
　　“人蛮多的，这是学校进行的欢迎仪式吗？”
　　白嫩的小腿率先出现在空气中，乐正绫俯身下了车，看到校门口这么多人，有些诧异。
　　“不知道啊，应该是吧。”
　　作为穿越者的洛依，从来不缺乏善于发现的眼睛。
　　这么多人，除了学校组织外，怎么可能来这么多！
　　真以为她不知道想要大学狗七点半就起床跑学校门口等着，堪比难于上青天吗？
　　“话说不愧是京都的大学啊，大门比嘉定一中不知道大到哪里去了。”洛依扫了一眼这次比赛的地方，满意的点了点头。
　　“这不是废话嘛，高中再好，怎么可能和大学比，况且这可是一家985。”乐正绫淡定的说。
　　“就你知道的多。”洛依不满的撅起小嘴，欺负人家知道的少，讨厌你。
　　就在两人聊天时，已经开始有参赛学生进入学校了，本来大家都和乐正绫一样，认为那么多围观大学生，肯定全是来为他们这些参赛者加油助威的。
　　结果万万没想到，这群人随便扫了几眼后，就和看路人一样，根本不愿意再多看这些参赛学生一眼了。
　　这就导致当头几个满脸微笑，已经想好了该怎么说豪言壮语的参赛学生，尴尬的一批。
　　要不要这么坑爹啊！
　　我台词都想好了，给个发挥的空间好不好？
　　灰溜溜的进了学校，达到现场的面包车也越来越多，看到人几乎已经进去了一大半，乐正绫才带着几人走了过去。
　　刚刚走到校门口，安静的犹如水塘一般的人群，突然瞬间爆炸！
　　“哇，天依来啦天依来啦！”
　　“天依天依，锦依卫在此！”
　　“御绫军参见绫将军！”
　　“天依加油，阿绫加油，第一是你们的！”
　　“天依冲鸭，给我吊打他们这群垃圾！”
　　“一群臭鱼烂虾，在我天依面前颤抖吧！”
　　……
　　是的。
　　没错。
　　洛依和乐正绫都被这群人给吓了一大跳，两人是真没想到，原来这么一群人，居然全是她们的粉丝！
　　他们知道今天有比赛，专门起了个大早，跑门口来为她们加油！
　　而走在前面还有后面的参赛学生，听着这群人口中的话，那幽怨的表情几乎扑面而来。
　　玛德！
　　这人与人的差距也太大了吧？
　　我们啥都没有，别人光是跑来帮忙加油助威的粉丝都好几百人了。
　　这尼玛比参赛者还要多了好吧。
　　虽然粉丝并不能帮忙参加考试，但不得不说。
　　光是开场的加油好戏，嘉定一中的同学们，就已经从精神层次上，吊打他们五条街了……
　　……

第四百四十章 也是一种最为幸福的事情……
　　洛天依粉丝群。
　　“我好激动啊！没想到居然能看到天依来我学校参加游戏制作比赛。”
　　“我擦，真的假的？天依去你学校了？”
　　“对啊，天依这次制作的游戏肯定很好玩，我一定要支持！”
　　“卧槽，天依露面，你的关注点居然在游戏上面？”
　　“唉，一看就是注定孤独一生的可怜孩子。”
　　“你们知道个屁，哥已经拍了几百张照片了，天依和阿绫都有，天依超可爱，阿绫贼帅气！”
　　“哥，求图片啊！”
　　“我也想要啊！！！”
　　“给我发一份吧，好人一生平安！”
　　……
　　比起学校现场的几百号粉丝，粉丝群里面的气氛非常和谐和睦，就和h网站的帖子下面一样，全是发“楼主好人，楼主一生平安”的消息。
　　这叫什么？
　　这叫社会和谐共处共同努力开发相关资源！
　　这才叫社会主义核心价值观的体现！
　　群内现在的情况，大致和上面说的差不多。
　　当然。
　　在看到图片上阿绫牵着天依小手，两个人略有些亲密挨在一起的时候，粉丝群里也同样是各种刷屏。
　　什么“天依阿绫在一起”“百合赛高”“天依是阿绫的”等等一系列CP语句疯狂霸屏。
　　短短几秒钟，群消息就飙到了99+，堪称恐怖。
　　没法。
　　两个妹子现在是一对这个想法，已经基本上落实到了百分之九十以上粉丝的心中。
　　本来。
　　大家以前还担心天依阿绫找男朋友什么的，毕竟女孩子总有一天会长大嘛，总不可能一辈子都不谈恋爱吧？
　　虽然想到这里，并且知道她们的男朋友不可能是自己，大部分粉丝心里总感觉不爽，但真到了这个地步，也只能捏着鼻子说一声“恭喜恭喜”。
　　但是！
　　当阿绫前两天直播强吻了天依后，这个局面就豁然开朗，所有粉丝都看到了一条康庄大道。
　　不是担心阿绫谈恋爱吗？
　　不是担心天依耍朋友吗？
　　要是和阿绫谈恋爱的是天依，天依耍的朋友是阿绫……
　　这特么不就什么问题都没有了吗？
　　对吧？！
　　念及如此，好几个群的粉丝们，基本上都赞同了阿绫把天依泡到手的这个打算。
　　虽然他们加的是洛天依群，粉的是小天依，把自己喜欢的视频主、音乐人推出去给别人泡，无论怎么看都感觉很诡异。
　　这种做法，简直就是宫吧老哥的最爱！
　　但不得不说，在绝大多数人心中，乐正绫就是小天依最佳的选择……
　　女孩子和女孩子什么的，一看就没问题，一看就很美好。
　　百合花，多香啊！
　　他们郑重宣布。
　　除了阿绫，天依不准和别的人“打情骂俏”了！
　　阿绫就是天依内定老公了！
　　当然。
　　还是有一些残余的依攻党对此非常不满意，凭什么天依老公是阿绫？
　　明明阿绫老公是天依！
　　但他们这些人，在天依软弱可欺的表现下，确实说不出什么反对的话来，只能含泪看着阿绫被安排成了天依的“老公”。
　　天依啊天依，不是我们不想帮你。
　　你自己但凡争一口气，也不至于变成现在这个样子啊！
　　刷屏消息越来越多，手机电脑越来越卡，直到最后管理员出来开启了全体禁言，才使得没有让更多的人含泪换手机。
　　不过。
　　在现场的那位大学生真的哭了。
　　在开启禁言后，好几千人同时给他私聊求所有阿绫天依的照片，性能不够处理不了这么多消息……他手机当场给跪了。
　　看着直接卡死了机的手机，再看了一眼萌萌哒的天依，他有些茫然。
　　也不知道今天来这里看天依，到底是亏还是赚了……
　　……
　　大学门口。
　　好几分钟后。
　　洛依和乐正绫终于摆脱了这群粉丝，没法，好不容易看到两个妹子真人，不去求张合影或签名，简直对不起那么早起床。
　　好在他们还知道两人今天是来参加比赛的，不然，怕是不会这样轻而易举放过两妹子。
　　“大家再见，我要参加比赛啦！我要当冠军！”
　　洛依迈进校园，回头对着这些粉丝挥了挥手，表达出她一定会加油，争取获得第一的小想法。
　　随着而来的，则是大学生们爆发出的震耳欲聋的加油声。
　　“天依加油！”
　　“第一第一！”
　　“天依是冠军，天依是第一！”
　　他们大声高喊着天依两字，疯狂鼓着掌为她加油助威，巨大的欢呼声镇压了校门口一切别的声音，把门卫还有一些准备上班的老师，镇的一愣一愣的。
　　要是不知道的看到了这一幕，怕是会认为洛天依已经获得了比赛第一名。
　　洛依看着这一幕，不得不说心里也有些小激动，算得上是心潮澎湃吧。
　　其实在这个世界，她最在意的也就阿绫了，粉丝什么的，并不是很在意。
　　但是。
　　真遇到对自己好，希望自己越来越棒的粉丝的时候。
　　不得不说。
　　她觉得还是挺不错的，被那么多人喜欢，其实挺好的。
　　或许。
　　在这个世界上，洛依除了阿绫外，能拥有这么一群可爱的粉丝，也是一种最为幸福的事情……
　　……
　　ps：
　　不行了同学们，我真的顶不住了
　　连续十几天只睡五小时，一到晚上感觉心脏跳的好快
　　我现在真的只想好好睡一觉orz
　　今天只有这么多了，明天看情况补上
　　抱歉抱歉抱歉！！！
　　这段剧情会很快过去，然后处理两人的关系问题，我也不想一直拖着了

第四百四十一章 第一个要求
　　“走吧依依，快要迟到了。”
　　乐正绫回头看了一眼还驻足在原地的洛依，叫了她一声。
　　她乐正绫对这些粉丝，倒是没有那么多感慨，看到那么多人来现场助威加油，只是微微感到有些高兴而已。
　　至于别的，倒是真没多想。
　　本来当什么视频主、主播，她都是因为洛依的缘故才跟着玩的。
　　对她来说，能在网络上、现实中压过洛依这妮子一头，才是她目前最大的兴趣，至于别的……还是看的比较淡。
　　并不是她乐正绫冷酷无情，对粉丝们没多大的感情。
　　感情这玩意，有还是有的。
　　但。
　　毕竟乐正集团的大小姐，从小到大生活在不一样的地方，见的多了，看东西也就不太一样……
　　“嗯嗯，来啦来啦。”
　　洛依回头见游戏社五人都已经走远了好十几米，急忙和粉丝们挥手告别，在一片加油声中走迈着小碎步跑到了乐正绫身边。
　　然后。
　　伸出小手抱住了她家阿绫的手臂。
　　嗯，标准的挂件姿势。
　　“噫~越来越重了，说，你是不是又胖了？”
　　乐正绫有些嫌弃的抬了抬手臂，似乎想要掂量小妮子到底有多重。
　　“人家哪有胖！阿绫你别乱说！”
　　没想到想和乐正绫“亲热”一下，却被嫌弃了，气的洛依当场就放开了手臂。
　　有你这样的人吗？
　　居然还嫌人家重！
　　以后再也不抱你了！
　　而乐正绫看到洛依好像生气了，第一反应就是……
　　这妮子绝对长胖了！
　　要是没胖，她肯定不会这样生气吧？
　　我家依依终于开始长肉了吗？
　　不可思议！
　　“你居然长肉了耶！”乐正绫有点叹为观止。
　　认识这妮子好几个月了，吃了那么多东西，除了头发这段时间长的比较快，已经披散开来……身体身高基本上就没看到过什么变化，真是不容易啊。
　　乐正绫有些感动，热泪盈眶的那种，投食了不知道多少吨食物，终于看到成效了，成就感瞬间爆棚。
　　有一说一，要是养猪场的效率和养依依差不多，想要出栏一头，怕是不知道得赔多少钱进去。
　　反正以乐正绫的身家，都有点不敢想。
　　然后。
　　她伸出小手捏了捏洛依的小蛮腰，想看看是不是多了点点肉。
　　“你干嘛？”洛依有点震惊。
　　这光天化日朗朗乾坤之下，阿绫想干吗？
　　“摸摸看你长肉了没有。”乐正绫一脸淡定、纯洁，大眼睛忽闪着，对着一块软肉使劲捏了一下。
　　“疼！”
　　腰肢传来痒痒的酥麻感，把这只魔手拍开，洛依越发气鼓鼓，再次伸出小手抱住了阿绫的手臂。
　　软肉可是她的一个弱点，被一捏就浑身无力，不搂着某褐发少女，怕是走不动路了。
　　而走在前面的四位游戏社同学，听到娇滴滴的叫疼声，则强压下想回头看的欲望，把目光迅速地向四周疯狂打量。
　　“哇，今天天气真好啊。”
　　“嗯，这所大学风景不错，以后可以考虑一下。”
　　“看树上的小鸟，叫的真欢！”
　　废话！
　　能叫的不欢吗？
　　那么多人走过来，全都被吓得飞到树顶，“叽叽喳喳”吵个没完。
　　没错。
　　虽然洛依和粉丝们告别了，但……这可是在他们的学校里面，有手有脚的，肯定得跟着啊。
　　看到阿绫貌似又“欺负”天依了，全都有点小兴奋。
　　乐正绫能感受到周围人的视线。
　　不过。
　　她已经熟视无睹了，上百万网友面前她都敢强吻他们的“小天依”，更别提这种小场面。
　　至于为什么要欺负洛依？
　　这就跟洛依已经习惯了被她欺负一样，习惯了就没感觉了，而她，习惯下意识就“动手动脚”的。
　　也不知道小时候乐正绫从哪里听到的“打是亲骂是爱”这种话，记得还比较清楚，于是就下意识的实践了起来。
　　骂依依，她是舍不得骂的，打嘛……
　　倒是很是顺手。
　　嗯。
　　依依小屁屁确实挺q弹的。
　　可嫩了~
　　况且京都这所985大学的大学生们作为高素质人才，光荣的社会主义接班人，都表现出了比较好的优秀素质。
　　除了疯狂用手机拍照有点烦以外，乐正绫也不在意他们的小声交谈和隐隐约约传来的“再来一次”了。
　　再来一次？
　　讲道理。
　　她倒是不介意，不过小妮子那边，怕是真的得爆炸……
　　一想到依依彻底炸毛。
　　啧。
　　还是算了吧。
　　“你居然没长肉啊。”乐正绫拉着洛依继续往前走，微微瞥了她一眼。
　　“阿绫你居然觉得我会长胖，你的良心不会痛吗？”洛依用一种遭打致命打击的眼神看着她。
　　能说女孩子矮，能说女孩子丑，但绝对不能说你又胖了！
　　表情相当委屈，可怜巴巴，忍不住想让人抱抱的那种。
　　“良心啊……抱歉了依依，我好像没有哦~”
　　说着，乐正绫就弹了洛依额头一下。
　　“555……臭阿绫，再弹就要傻了！”捂着额头，洛依眼珠一转，开启演员模式，表情越发可怜、委屈。
　　乐正绫：“……”
　　傻了更好，我也懒得超这么多心了……
　　“疼啊阿绫！”见某人没反应，洛依加大了力度。
　　“别闹了，我就没用力好吧。”
　　“真的疼啊，你看都红了！”洛依捂着额头的小手，悄悄地、微微地，用力捏了那块一下，白嫩的皮肤瞬间红了一片。
　　放开小手，语气非常不满：“看吧阿绫，是不是红了？”
　　“嗯？”乐正绫抬眼望去，看着洛依额头处微红的一片，表情有点错愕，她没想到轻轻弹了一下，居然真红了。
　　自己真的没使劲呀。
　　难道不小心用力过猛？
　　乐正绫陷入了沉思。
　　“说吧，怎么赔人家。”洛依乘胜追击，不给某人反应过来的时间。
　　“这……”
　　再次看了一眼快要消散成白嫩肌肤的额头，乐正绫隐隐察觉到了一丝不对劲，尽管小妮子表情动作都做的很到位，额头确实有点红，但是怎么看，怎么看……她都觉得自己貌似经历过这个场面。
　　不是一次两次了！
　　“二十顿大餐！”
　　没等乐正绫回忆起在哪经历过似曾相识的场景，洛依那脆生生，却带着一丝不容动摇的声音传到了耳边。
　　“十顿！”
　　想都没想，乐正绫下意识的开始了讨价还价。
　　不就是被自己弹了一下嘛，至于赔二十顿大餐吗？
　　最多……最多十五顿！
　　“哼，不行，十五顿！”
　　洛依撇过小脑袋，假装很生气，但，在乐正绫看不到的角度里，嘴角微微上扬。
　　灵动的碧眸里面，一丝得意一闪而逝。
　　“好吧好吧，十五就十五，那就赔你十五顿吧……”
　　得到了心中的底价，乐正绫果断地妥协了，要是真讨价还价下去，还不知道今天比赛还能不能参加了。
　　她还记得，以前为了一顿大餐，被洛依在耳边疯狂折磨了整整五个小时。
　　不带停歇的那种！
　　连续五个小时某人一直在你耳边念叨“一顿”“就一顿嘛”“真的就一顿”，心态再好，也得蹦了。
　　“哼，受了这么重的伤，才赔人家十五顿，这次便宜你了。”
　　计谋得逞，洛依眉开眼笑，再次抱住乐正绫，扳着手指细细算了起来：“阿绫你已经欠人家四千七百六十八顿大餐啦，加上这十五顿，嗯……”
　　“阿绫，你现在欠人家四千七百八十三顿了！”
　　“……”乐正绫。
　　虽然总感觉哪里有点不对劲，但她又不知道哪里出现了问题，因为她好像的的确确欠这妮子这么多顿大餐。
　　白字黑字的那种。
　　短短几个月，一百多天就欠了这么多，乐正绫非常庆幸自己不喜欢赌博什么的。
　　不然。
　　就这速度，哪怕有老爸老哥给她兜着，怕是内裤都得抵押出去。
　　还好洛依也不喜欢和她赌什么，不然彻底完蛋。
　　就是不知道自己小内裤能抵多少钱……
　　乐正绫现在脑子有点晕，各种胡思乱想。
　　“阿绫记住没有啊？快五千顿咯，嗯，阿绫你说要不直接五千顿吧，这样好记一点~”洛依露出了小恶魔的微笑，在乐正绫耳边轻轻低语。
　　加一点点，真的就一点点！
　　“行吧行吧，五千就五千，你记着就行。”摇了摇脑袋把胡思乱想抛出脑海，乐正绫也懒得管这些了，不就是五千顿嘛。
　　一天三顿，一年三百五十六天。
　　只需要五年就能还完……
　　嗯？
　　五年？
　　乐正绫貌似记得，自己好像也才活了十五年的样子……
　　“嗯嗯，阿绫真好！”
　　眼眸放光的洛依心中小算盘打的噼啪响，算着算着，嘴上不由自主念叨出了声：“还差十万四千五百顿阿绫就能养我一百年了……”
　　“你说啥？”
　　“没、没有啊，人家什么都没说呀，阿绫你一定是听错了，嗯，听错了！”
　　洛依抬起小脑袋，理直气壮，振振有词，一看就问心无愧。
　　走在前面的几人，听到后面传来的声音，当真是快要笑死了。
　　他们万万没想到，看似乐正大小姐把洛依给吃的死死的，但其实在别的地方，洛依反而把她吃的死死的。
　　这才走了几步路啊，就莫名其妙欠了好几百顿大餐。
　　就这？
　　怕是一年不到，洛依同学的一百年目标就能达成，并且继续让乐正绫包养她下辈子了。
　　啧啧啧。
　　高，实在是高啊！
　　要不是四人都有点怕乐正大小姐发火，他们真的要笑出声来。
　　几人强忍着笑意，和两个还在那里吵吵闹闹的妹子在两分钟后，终于来到了这次比赛的目的地……学校大会议室。
　　能坐上千人的那种。
　　推开大门，已经坐在里面的几百号高中生瞬间把目光投了过来。
　　看到这段时间风头正盛的洛天依还有乐正绫，原本安静、偌大的会议室，也嗡嗡嗡的吵闹了起来。
　　“那就是制作出‘节奏大师’的嘉定一中学生吗？”
　　“废话，没看到有两个漂亮妹子啊。”
　　“羡慕死了，居然有天依和阿绫两个美少女。”
　　“终于看到洛天依本人了，酒店里面我就没遇到过她。”
　　“我刚刚在门口碰到了，你们走前面的没看到，人家光是来为她加油的粉丝就有好几百号，那排场，大明星级别！”
　　“什么？还有粉丝来加油？这也太不公平了吧。”有人开始吃醋了。
　　“人家那是网红，很出名的那种，粉丝来加油助威，谁敢有意见？况且天依这么可爱，嘿嘿嘿，我都想给她加油了。”
　　“就凭别人叫洛天依，你有本事也让你粉丝来给你加油啊？”
　　那个有些酸的人瞬间闭嘴了。
　　是的。
　　她可是洛天依！
　　在场所有人里面，谁敢对她有粉丝加油助威有意见？
　　论成就的话，这群高中生里面没一个能比得上人家，他们与这个妹子之间毫无可比性！
　　哪怕并不粉她这个人。
　　可别人初赛可是第一名！
　　光是成绩，也不是他们能说三道四的存在。
　　接着。
　　没理会这些嘈杂的声音和略有些热切的眼神。
　　嘉定一中同学们找了一排空闲的椅子，坐了下去。
　　过了几分钟，时间来到八点。
　　几位工作人员推开大门走了进来，看到比赛即将开始，所有学生这才把目光从天依或阿绫漂亮的小脸蛋上收了回来，收拾好心情，正襟危坐。
　　美少女好看是好看，但他们可是来参加决赛的！
　　哪怕天依她们初赛是第一名，但不代表他们就放弃了抵抗。
　　反而。
　　心中的好胜心，那是疯狂飙涨的。
　　没错！
　　大家就是要当着天依或阿绫的面，制作出能让她们也惊艳的作品！
　　只要能在这次比赛上制作出优秀作品，成绩有了，美少女崇拜的眼神也有了。
　　万一就是因为这个，阿绫天依看上自己了呢？
　　大家都是年轻人，也不是没可能啊！
　　左手阿绫，右手天依什么的……
　　咳咳。
　　简直就是走上人生赢家之路的不二之选！
　　参赛学生都有些期待，原本的担心害怕，在两个美少女进门后。
　　一扫而光！
　　哪怕不喜欢这两人，但她们毕竟是名人，能在名人面前表现自己，能在名人面前打脸装逼，也是很多人最求的目标。
　　一时间。
　　会议厅里面的气氛凝重了起来，个个都斗志昂然，就和打了鸡血一般，雄赳赳气昂昂。
　　一位头顶微微有些秃的老师站在讲台上，讲了一些注意事项后，在数百双眼睛瞩目中，按了一下手中的控制器，终于亮出了这次比赛的题目。
　　“第一个要求：手机游戏。”
　　看着投影仪上显示的这几个字，除了嘉定一中几人外，全会议室人都愣了愣。
　　……
　　天依.jpg

第四百四十二章 飞扬的小鸟！
　　第一个考试要求出来，不少考生当场炸锅，原本因为老师在场而安静下来的会议室，再次闹成一团。
　　“手机游戏？我们对这方面完全没研究啊！”
　　“emmm……电脑和手机软件开发完全不一样好吧，真确定这么考？”
　　“完了完了，我们就没对手机方面进行过研究，这次考试凉了。”
　　“有病吧？主办方确定这样考？那我还不如直接打道回府。”
　　“舒服了，京都三日游……”
　　很多考生的内心是崩溃的。
　　这个世界游戏本来就不太发达，更别提手机游戏了，现在大部分人对手机游戏的印象，就是俄罗斯方块和贪吃蛇，大不了再加一个推箱子。
　　要让他们这群学生制作手机游戏，确实有点强人所难的感觉，不是做不出来，而是完全没有什么头绪。
　　考试前做的一系列准备，都是电脑游戏方面的，第一个要求一出……全部白瞎。
　　那种你高考前苦心温习了几个月，一拿到卷子才发现自己看的是旧教材的感觉，心态瞬间爆炸。
　　当然。
　　别看会议室里面乱糟糟的吵成一团，全都在叫苦连天，其实里面到底有多少人真的在叫苦，有多少人心里暗自庆幸，也不得而知。
　　毕竟好几百号人，也不是所有人对手机游戏这方面没有研究，表面骂骂咧咧，心里乐开了花的考生，不在少数。
　　至于为什么跟着骂……
　　问就是隐藏实力。
　　好在嘉定一中这群人，昨天就知道要考手机游戏制作了，虽然以前对这方面没有太大的研究，但提前知道了考题，心里还是比较稳。
　　一个个表情非常淡定、从容，很多外省考生一看这行人的神色，心里都“咯噔”了一下。
　　心里下意识的再次拔高了嘉定一中在本次比赛中的挑战难度。
　　没错！
　　本次比赛的BOSS，绝大多数考生都认定了嘉定一中，谁叫“节奏大师”这个游戏在初赛时表现的实在是太亮眼了，这几天听说销售数都破了六十万份。
　　这种战斗能力，大家能不担心，能不重点关注吗？
　　“阿绫。”
　　洛依戳了戳旁边坐着的乐正绫，眼神中带着一丝夸奖。
　　可以啊我的绫。
　　没想到你居然还真知道点内幕。
　　不错不错，本宝宝看来没跟错人~
　　“哼哼~”
　　瞥了小妮子一眼，乐正绫也有点小得意，并不是因为提前知道考题而得意，而是被洛依用崇拜的眼神看着，导致她得意的。
　　被这妮子吊打了好几个月，能在这种地方受到她的佩服……虽然并不是很想要，但不得不说还是挺不错的。
　　什么？
　　有黑幕，可耻？
　　哼！
　　背景也是实力的一种，这都不知道吗？
　　过了好几分钟，会议室才慢慢安静下来。
　　讲台上的那位老师笑眯眯的看着这群全国游戏制作方面最强的学生在那里闹腾，并没有出面阻止。
　　考生们其实也知道自己闹腾并没有太大的作用，说白了他们就是来考试的，考官出什么题，他们只能受着，还想改变考题？
　　根本不可能！
　　慢慢地，吵闹声渐渐消失，所有人都接受了这个考题的事实。
　　等彻底安静后，老师才继续按了一下遥控器，宣布了第二个要求：
　　“游戏不得大于10m”
　　关于这一点，考生们都赞同的点了点头。
　　不仅仅因为这次考试时间只有三天，制作不出来更大的游戏，手机这方面，也是一个很大的限制。
　　现在4g才刚刚全面铺开，手机性能方面，大概和洛依前世12.3年左右差不多。
　　也就是说，哪怕洛依同学把三蹦子啊，战双啊这些画面不错的游戏给捣鼓了出来，但手机多半也运行不了。
　　再豪华的马车交给牛来拉，速度起不来也是白瞎。
　　不过洛依某天和乐正绫闲聊的时候，乐正绫说了一句徵羽摩柯家好像已经准备攀14nm的手机芯片了。
　　关于这点，洛依倒是隐隐记得，14nm芯片可以说是手机性能提升最高的一次，什么神u625啊，660啊，好像都是这个制程的。
　　正是因为达到了这个级别，手机也总算是可以说够用了，无论日常还是打游戏，都没太大的压力。
　　至于洛依为什么知道这些，她以前毕竟是个游戏迷，氪金小母猪一枚，对于手机性能方面，还算有点研究。
　　不然花几千买个手机回家却玩不了游戏，心疼死。
　　或许。
　　用不了多久，这个世界的手机性能方面就能迎来一次爆发式增长，制作一些前世比较出名的游戏，也并非不可能的事情。
　　至于徵羽摩柯家为什么攀科技能攀的这么快，洛依倒是根本不在意，也许有什么黑科技在里面吧……
　　谁在意呢？
　　紧接着，秃顶老师宣布了第三个考试要求：
　　“游戏内容，以上手简单，内容难，来作为评分要求。”
　　“老师，请问什么叫做上手简单，内容难？”
　　某同学举手询问了一下。
　　“这个嘛，就和你们明说了吧。”秃顶老师也没卖关子，很快细细的把考试内容详细解释了一遍。
　　第一，必须得是手机游戏，这点毫无疑问。
　　第二，游戏安装包不得大于10m，这是在考验大家能尽可能增加游戏性的同时，舍去一些没必要的内容。
　　手机游戏本就是打发时间用的，况且又是单机游戏，内容太过繁杂，并不是很好。
　　小而美，才是这次考试的要点。
　　也就是说，游戏内容必须要充分利用碎片时间，比如说吃饭休息时，上厕所时……都能玩玩。
　　第三，也就是上手简单，难度大，很多人可能不太理解，但换一种说法就能明白……那就是前期能吸引人玩，而且能使人沉迷于游戏当中。
　　上手简单，能扩大游戏玩众，难度大，则能激起人的挑战心，这点也是手机游戏几乎必备的规则。
　　就和洛依前世某农药一样，随便选个英雄，谁都能在匹配里面玩的很开心，但要打排位上星星，就需要一定的熟练度了……
　　可以说，主办方为这次比赛准备的题目，是精心挑选过的，只要能制作出符合要求的游戏，不敢说和“节奏大师”一样爆火。
　　但在一定程度上扩大游戏玩家群体，收获游戏玩家粉丝，也是很有可能的。
　　比赛规定大概说完，这次比赛正式宣布开始。
　　一共八十三个省份的学生，被分别安排到了两栋教学楼里面，每个省分配一个教室，里面电脑软件全都齐备，让他们可以放心大胆的制作游戏。
　　然后。
　　所有人的手机都被收了起来，还有电脑，也连不了网，只能操作软件，中午晚上学校安排伙食，晚上集中送回酒店，这一系列操作的目地简单明了……就是为了防止作弊。
　　断绝所有于外界联系方法，一切只能靠考生脑中的点子，三天过后，或游戏制作完成后，才能彻底解脱。
　　主办方为此，可是花了大手笔，把一个大学两栋教学楼都包了下来，还有专车接送，这一系列操作，不得不说，国家对这次比赛，还是很重视的。
　　或许正是因为知道手机性能会有提升，才想要这群脑子活泛的高中生们试试水，发展出另一种娱乐方式来。
　　“手机……我的手机没了？”
　　坐在某间属于嘉定一中的教室里面，洛依有些魂不守舍，呆愣愣的看着电脑屏幕，心里仿佛失去了什么。
　　那种空荡荡的感觉，浑身难受。
　　“没什么吧，就三天玩不了手机而已。”乐正绫同样坐在椅子上，打量着教室环境，一脸好奇。
　　她还是第一次被“关禁闭”三天，心里觉得怪好玩的。
　　“什么叫没什么？我的手机没了啊！手机没了啊！”
　　洛依看了乐正绫一眼，直接炸毛，就和被抢走了食物的野猫一般，超凶！
　　徵羽摩柯几人看着有些崩溃的洛依，无奈的耸了耸肩，他们也不太明白，洛依不就是一个碎屏手机被收走了吗？
　　至于这么大的反应？！
　　乐正绫和徵羽摩柯这些人，对手机还真没多大的依赖性，毕竟现在手机是真没多少好玩的，也就是一个聊天工具罢了。
　　但是。
　　对于洛依来说，别说什么收走手机三天了，三分钟没摸到手机，她就浑身难受！
　　没法，她现在已经养成去哪都会把手机给带上的习惯，没带手机就和没带魂一样，出门就会感到紧张不安，六神无主，就和丢了魂差不多。
　　这是病，病名为离开手机就要死啦没有手机浑身不舒服斯基典型综合症。
　　这种病在洛依前世流传的很广泛，尤其是年轻人，得这个病的最多，几乎占到了百分之九十九以上。
　　并且这病基本上是没救的那种，要治愈目测只能头皮以下截肢。
　　“别闹了行不行，想要手机你给我好好考试！”
　　乐正绫微微皱起秀眉，镇压了一直吵着闹着要手机的洛依，她虽然对这次考试并不是很放在心上，但遇到正事，她还是很上心的。
　　而这次考试，就是正事！
　　看着可怜巴巴，欲哭无泪的洛依，乐正绫也有些无奈。
　　这依依别的地方都挺好，就是太喜欢玩了，要是能把心思放在好的方面，她的粉丝至于才四百多万？
　　乐正绫反正是不信的。
　　想到这里，乐正绫再也忍不住，对着低着小脑袋，仿佛失去了灵魂的洛依道：“依依，你就没什么想法吗？”
　　“啊？什么想法？我只想我的手机……”
　　抬起头，一脸茫然的看了乐正绫一眼，余光微瞥，发现游戏社四个男生也围了上来，一副以她为中心的模样。
　　等等？
　　你们干啥？
　　又想我当苦力啊？
　　不行！
　　没门！
　　本宝宝没手机玩，罢工了！
　　洛依气鼓鼓的，满脸不高兴的盯着乐正绫。
　　当然。
　　洛依并不是真想罢工。
　　主要是因为她的计划被打破，脑子有点疼。
　　她原本打算捣鼓出来前世比较出名的“愤怒的小鸟”或“植物大战僵尸”，这两款游戏都是现象级手机游戏，风靡全球的那种。
　　这种王炸，拿个一等奖，还不是随随便便轻轻松松的事。
　　谁知道第二个条件，居然要求游戏只能在10m以下，这就难到洛依了，她记得，这两个游戏好像三位数起步吧……
　　就算能把游戏内容控制在10m以内，现在一想，她才发现这种游戏，也不是短短三天时间就能制作出来的。
　　一时间，完美少女依有点被卡住了。
　　为了避免尴尬，她才把矛头转到了阿绫身上，企图多争取点考虑的时间。
　　“你不会不行吧……”
　　很明显，乐正绫并没有给她面子，表情疑惑的质疑道。
　　没法。
　　这妮子在她面前一向嘚瑟，能炫耀绝不藏着掖着，今天居然在这里说没什么想法？
　　难道……
　　想到这里，乐正绫忽然冒出了一个不可思议的想法。
　　天才美少女洛依同学，该不会……？
　　不！
　　不可能！
　　我家依依是无所不能的，她怎么可能没想法，区区小游戏罢了，开玩笑！
　　一时间。
　　乐正绫有点无法接受这个事实。
　　“怎么可能不行！”洛依弱弱地反驳。
　　“嗯，你可行了，然后呢？”乐正绫镇定道。
　　“emmm……然后什么呀？”
　　“游戏啊，该怎么做。”
　　“就那样做呗，老师都说了嘛，简单的很。”
　　“既然简单的很，你帮我们想想嘛。”
　　“这个……那个……好吧，我想想……”洛依苦着个小脸，沉默了。
　　这臭阿绫，今天怎么这么咄咄逼人呀？
　　唉，讨厌死了。
　　“算了，大家先讨论一下，有什么看法，都可以提出来。”
　　终于打压了某嘚瑟少女，乐正绫有点小高兴，并不是她公报私仇，而是见洛依貌似也有不会的地方。
　　她忽然觉得自己又行了！
　　“我觉得先从游戏内容下手吧，先好好策划一下方案再说。”
　　“嗯，先确定要制作什么类型的游戏，考试要求入手简单，但游戏内容难，确实不好搞。”
　　“你们说，我们制作一种让玩家崩溃的游戏怎么样？就和节奏大师后面关卡一样？”乐正绫提出了自己的意见。
　　几人顿了顿，微微点头同意了这个想法。
　　节奏大师的游戏方法确实可以抄袭一下，前面节奏简单入手容易，可到了后面，难度可不是一般的大。
　　“不过老师说了，要尽量利用碎片时间，节奏大师这种一把三四分钟，还是有点长。”
　　“唉，这就有点难搞啊……”
　　“碎片时间，一把几秒钟吗？什么鬼要求。”
　　“这次考试不简单呀，可惜我们的小天依好像不行咯~”乐正绫瞥了一直沉默不语的某灰发少女一眼，再次试图打压她。
　　她最大的兴趣，就是压制小妮子了~
　　“还好吧！”
　　令乐正绫没想到的是，洛依默默在一边听完他们的讨论后，眸子忽然间明亮了起来。
　　那种令乐正绫深痛恶绝的嘚瑟表情，再次浮现在了小脸蛋上。
　　“你想到什么了？”
　　乐正绫顿了顿，有种不祥的预感。
　　难道真有办法了？
　　小妮子表面上在摸鱼，实际上在偷偷想方法？
　　而且短短两分钟就想出来了？
　　这……哪怕她承认洛依是个天才，但也感觉有点不可能啊。
　　“我想到这次考试，我们要制作什么游戏了！”
　　洛依高兴的抱了抱乐正绫，巧笑嫣然：“谢谢你啦阿绫，你提出的点子真的不错~”
　　乐正绫直接傻了，我给她出点子了吗？我怎么不知道？
　　而游戏社几人，则是一脸懵逼的看着洛依和乐正绫。
　　我去！
　　要制作什么游戏就这么想出来了吗？
　　真的假的？！
　　我们连游戏内容都没考虑好啊！
　　难道说，这就是传说中的心有灵犀一点通，两个妹子在意识当中，就完成讨论了？
　　噫~
　　真不愧是传闻中的一对啊！
　　也亏这些人在学校就习惯两人形影不离了，要是现在有外人在旁边，怕不是“天依阿绫在一起”这种口号脱口而出。
　　接着，洛依就把她想到的游戏名字打到了电脑上。
　　“flappy，bird”
　　乐正绫念出了这段字，表情越发疑惑：“怎么取了个英文名？中文叫什么呢？”
　　“中文啊。”
　　洛依得意的一笑，酝酿了一下。
　　然后，挺胸抬头！
　　“飞扬的小鸟！”
　　……
　　ps：
　　果然，一写游戏就开始sb
　　orz
　　算了算了
　　久违的涩图.jpg

第四百四十三章 那个老师，我们交卷！
　　“飞扬的小鸟？”
　　很明显，乐正绫包括游戏社几人在内，都有些错愕，主要洛依说的这个游戏名字，看不出什么名堂来。
　　飞扬的……小鸟？
　　这是什么玩意？
　　仅仅这几个字，能看出什么游戏名字与内涵来，还真见鬼了。
　　“对啊对啊，这个游戏名字不错吧？”
　　洛依一脸傲娇的看着乐正绫，洋洋得意中，能想起这个几乎被遗忘的小游戏，她真心觉得自己是个小机灵鬼。
　　“哼哼~我倒是觉得不怎么样，看名字就得扑街。”
　　看不惯这妮子膨胀的表情，乐正绫闷闷不乐的反击道。
　　“切，阿绫你又嫉妒我了，这名字简单易懂，通俗大方，怎么可能扑街，果然，天才总是会被人误解，你们这种平凡人，是不会明白我这种天才的思维。”
　　“唉，凡人的智慧啊~”
　　作死少女按首挺胸！
　　乐正绫：“……”
　　怎么办？
　　真的好想把这家伙当场脱裤子打屁屁啊！
　　自卖自夸也就算了，居然还敢嘲讽本小姐的智商？！
　　我是凡人，那你就是神仙咯？
　　天上知一半，地下你全知的洛半仙？
　　不过。
　　看着洛依那一脸嘚瑟，满脸快来夸我啊的表情，不知为何，乐正绫反而松了一口气。
　　心里，也有点小高兴。
　　果然，依依是最完美的！
　　打压这妮子是她喜闻乐见的事情，可看着她在自己面前展现她的优秀……
　　对乐正绫来说，这才是真正值得高兴的。
　　俗话说女为悦己者容，不在意你，何必在你面前展现自己的优秀呢？真当胭脂水粉这些不要钱吗？
　　洛依越是翘尾巴，越是傲娇炫耀，对乐正绫来说，心里反而越踏实。
　　她也不知道为什么，明明她最讨厌有人压自己一头，可遇到小妮子，就有些无所谓了……
　　而一旁游戏社几人也非常高兴，洛依的话说的越满，证明这次考试越稳啊。
　　游戏他们不是想不出来，可费脑子的事既然已经有人给包圆了——躺赢他不舒服吗？
　　对于魔改出了“节奏大师”的洛依，他们原则上百分百相信她！
　　洛依在看到乐正绫的表情从闷闷不乐，变成杀气腾腾，再变成温柔淡雅后，也是松了一口气。
　　她忘了地方时间，下意识的再次皮了一下！
　　不过还好乐正绫这次反应不大，小屁屁保住了……
　　哼哼，区区阿绫，就让你抱着本仙女的大腿，躺赢这次比赛吧！
　　什么叫一人得道鸡犬升天，就让你们见识见识，哼哼~
　　接着。
　　洛依就坐到了电脑前，开始整理游戏方案，她打算今天早上就把游戏方案给策划出来，早一点完成比赛，也好早一点拿回手机。
　　这半小时没手机玩，她现在心里痒痒的厉害，浑身不舒服。
　　……
　　一小时后。
　　游戏社几人站在洛依后面，看着她编写的游戏策划方案，越看越心惊，越看越恐怖。
　　不是这个游戏实在是太棒了。
　　而是……
　　这特么什么鬼东西？
　　这也能叫游戏吗？
　　虽然还详细的画出了游戏草图，甚至细节也完善到了极致。
　　但是，一个傻不拉叽长的和皮球一样的傻鸟，外加一个煤气管道就是游戏画面的所有内容了。
　　妈耶！
　　这特么真的是游戏吗？
　　洛依完全没动脑子想设定吧？！
　　4399小游戏都比这游戏高端大气上档次n倍好吧！
　　“怎么样，这游戏制作应该很简单，很快吧？”洛依一脸期待的看着大家，巴不得今天下午就能制作完成，把她给解放出去。
　　“这……”
　　游戏社几个男人面面相觑，无语凝噎。
　　是的！
　　在看完所谓的游戏策划方案后，包括乐正绫在内，全都傻眼了。
　　虽说“飞翔的小鸟”这个游戏名字听起来根本不知所谓，不知所云，但也问题不大，起码不是很非主流，大家勉强还能接受。
　　但。
　　在看完整个游戏内容和游戏设定后，乐正绫和其他人一致认为……
　　这次考试他们肯定得扑街。
　　游戏玩法就是对着屏幕点点点，游戏画面就是一只胖胖的傻鸟在一堆长短不一的煤气管道中上下飞。
　　这种幼稚到了极致的游戏，真的会有人觉得好玩？
　　反正，大家觉得肯定不好玩……
　　因为问题来了，而且是一个比较关键的问题。
　　这游戏的核心内容到底是什么？
　　游戏最重要的就是内容，哪怕画面再马赛克，剧情再SB，只要内容与玩法不错，就一定会有玩家成为死忠。
　　比如说洛依前世的“世界OL”。
　　这游戏的核心内容与玩法到底是什么？
　　听到这个问题，洛依揉了揉后脑勺，一脸懵逼。
　　她也不知道啊。
　　游戏画面？
　　别闹了，最大10m的安装包，全游戏马赛克的玩意，能有什么画面。
　　游戏内容？
　　emmm……一根手指头就能玩的游戏，整个游戏都是千篇一律的煤气管道，能有什么内容。
　　想了想，洛依同学终于回想起了这个游戏给自己带来的恐怖。
　　没错！
　　这个游戏的核心玩法很简单，就是休闲嘛~
　　只需要几秒钟的碎片时间就能进行一把游戏，体验到前所未有的“快乐”，这还不够休闲？
　　“这个游戏就是为了让大家体会到快乐嘛~”
　　听了洛依的解释，大家一致认为这妹子就是在一本正经的胡说八道。
　　瞎几把扯淡！
　　徵羽摩柯甚至觉得，就是因为洛依手机被收走了，为了早点拿回手机，她就随便搞了一个玩意出来浑水摸鱼，蒙混过关。
　　唉！
　　怎么能这样呢？
　　不就是一个手机嘛，你要的话早点说，我送你一千部也行啊，没电了就换，还不是随随便便的事情……何必这样呢？
　　徵羽摩柯非常失望，一脸纠结。
　　纠结自己该不该送洛依手机，他第一次看到这妹子对某个东西那么重视，他也跟着在意了起来。
　　一千部不行的话，一万部应该够了吧？
　　他家里什么都没有，就是通讯设备这种东西，能填满一个湖……
　　徵羽摩柯现在还是对洛依图谋不轨中，网上盛传乐正绫和洛依关系非同一般，两个妹子是一对CP什么的，他有点不太信的。
　　因为不久前，乐正大小姐可是支持他追过洛依啊，告诉了不少私密的事情，还说洛依最讨厌优柔寡断的男生……
　　徵羽摩柯正在企图变成敢作敢当的猛男当中。
　　什么？
　　女装？
　　这就是敢作敢当的一种体现啊！他答应过乐正大小姐，不能失信不是？
　　真不是他自己想穿的，是被逼迫的！
　　而且。
　　对于乐正绫强吻洛依这种事，没亲眼看到，他是不信的，宁愿相信是所谓的直播效果。
　　要问为什么，徵羽摩柯反正觉得吧，就乐正大小姐那种性格，不会真有人眼瞎看上她吧……
　　洛依怎么看，也不是瞎子吧……
　　“你们要相信我啊！我是那种为了手机不要脸干这种事的人吗？”
　　看着大家怀疑的表情，洛依也懂了，顿时气的跳脚。
　　她洛依，绝不是这种人！
　　手机什么的，根本不好玩！
　　“行行行，知道了知道了。”
　　乐正绫一脸嫌弃非常敷衍的摆了摆手，然后转头对几位男生道：“你们觉得怎么样？要是不行再想想？”
　　“算了吧，就这个，我其实无所谓的。”
　　“嗯嗯，能进决赛已经很不错了，一等奖没必要强求。”
　　“对啊，能制作出节奏大师，我已经不敢奢望别的了，就这个飞翔的小鸟，就它了！”
　　“我相信洛依大佬！”
　　大家笑容满面，其乐融融，就这样拍板定案了下来，决定这次制作的游戏，就是飞翔的小鸟。
　　听着游戏社同学们的话，洛依热泪盈眶，泪水在眼角打转。
　　不是感动的，而是气的。
　　你们有毒吧！
　　这个游戏在前世知名度吊打节奏大师好吧？！
　　光是国外下载量就破亿了好吧？
　　怎么感觉我在给你们下毒一样呢？
　　好气啊！
　　但，别人都能在不看好游戏的情况下选择了相信她，洛依还是有点小感动，也就没追究他们的责任。
　　于是。
　　在总负责人洛依，拉拉队员乐正绫，还有一群无欲无求的游戏社同学的努力下，游戏制作开工了……
　　飞翔的小鸟在洛依给的策划方案下，制作难度几乎为零，游戏规则简单，玩法无脑，画面马赛克，连地图都不带换的。
　　这种级别的小游戏，要不是考试时间只有三天，游戏社随便一个人都能在四五天内捣鼓出来。
　　制作这种小小的独立游戏，难度与工作量和“节奏大师”比，完全不是一个档次。
　　按照总负责人洛依的说法：“今天之内就把它给搞定，夺回我的手机！”
　　好吧。
　　为什么总感觉有点不对味呢？
　　游戏社几人也抱着放松的心态来制作了，一方面是出于对洛依的信任，相信这个游戏肯定不是想象中的那么简单，二是其实保送资格，对他们来说现在也是可有可无的。
　　因为他们，可是有“节奏大师”这个游戏的分成在里面啊！
　　目前为止，基本上每个人都赚了上百万了，这么多钱陪洛依玩一次，都想的比较开。
　　想考好大学是为了什么？
　　还不是为了以后能找到好工作，为了赚钱……这钱，已经提前赚到了不少啊。
　　况且保送只是求一个稳，百分百能进心目中的学校罢了，并不代表考不进去。
　　玩就玩呗，这次考试目标不是什么一等奖了，就是为了夺回洛依的手机！
　　……
　　下午五点，游戏制作完毕。
　　在电脑模拟器上试玩了几把这个游戏，累计加起来连二十秒都没存活后，洛依很兴奋，感觉自己简直是个天才。
　　看！
　　这游戏时间，完美！
　　“啧，不行啊，你这样其实并没有满足老师要求的第三个要点。”
　　乐正绫看洛依玩了一会，上手确实简单，难度貌似也挺大，但仅仅只是这样，怕很难让玩家沉迷进去吧？
　　“啊？那该怎么改？”
　　洛依也觉得仅仅只看存活时间，确实没多大的吸引力，因为当初她就是因为没有挑战动力，玩了几天后就把这个游戏给删了。
　　这也是这个游戏的一个缺点，下载量大，但玩家存留量不行。
　　“得加点东西进去，玩游戏最重要的就是反馈感，到达什么地步就得获得什么东西，这不是你和我说的吗？”
　　“好像也是啊……让我想想……”
　　洛依蹙眉想了想，看到电脑上的摄像头，眼珠一转，把乐正绫拉到电脑前坐着。
　　“快快快，阿绫你比一个心！”
　　“？？？”看着眼前的屏幕，乐正绫一脸懵逼。
　　“快嘛，就比一个心！”洛依继续怂恿。
　　“好吧……”
　　虽然不知道这妮子在搞什么名堂，但乐正绫还是对着摄像头比了一个心，然后这个画面被洛依截屏了。
　　“嘿嘿，我家阿绫真漂亮，这样玩家的动力应该就有了吧~”
　　把图片塞进游戏里面，设置成坚持两分钟才能看到，这个游戏也正式宣布制作结束。
　　“我还不信了，真有人能看到阿绫！”
　　洛依制作完了游戏，在电脑上再次试玩了一下。
　　然后五分钟玩了整整三十多把，差点没气疯。
　　进去就是死，进去就是死，游戏体验贼差！
　　不过。
　　洛依很满意，这就是她印象中，原汁原味的超休闲小游戏，飞翔的小鸟！
　　洛依放心了。
　　就这个虐人的游戏，一旦问世肯定会火爆全国，因为作为一个游戏玩家，她知道。
　　玩家其实都有一些喜欢被虐的心理。
　　就和不少人就是喜欢玩什么魂系列一样，是穿越火线突突突不香吗？
　　不，不是的！
　　他们真的只是单纯为了被虐……
　　下午五点五十。
　　天空中太阳半遮半掩，隐隐将要落下。
　　推开教室大门，被晚霞洒了一身的夕阳，呼吸了一口新鲜空气，洛依对着门外监督考试，有些疑惑的老师，巧笑嫣然：
　　“那个老师，我们交卷！”
　　……
　　ps：
　　我错了，真的错了
　　再也不写这些写不来的玩意了
　　完全不知道怎么写，头皮发麻
　　加快速度结束游戏制作什么的，回归搞姬日常吧T_T
　　我宁愿写洛依欺负乐正绫，也不想写这种了
　　大家接下来想看什么也可以说说
　　我真的没大纲。。。

第四百四十四章 我这就回去把手机给砸了
　　“交卷？现在离下午六点的考试结束时间就十分钟了，你们再等一会吧。”
　　门外的监考老师明显没听明白这位长相可爱的学生说的话，到底是什么意思。
　　才一天不到就把游戏给搞定。
　　这不是扯淡嘛！
　　他以为他们这些考生饿了，准备提前出来吃饭，对此他表示能接受。
　　“学校食堂已经准备好晚餐了，不过需要等所有人一起出来，清点人数后，和中午一样一起去。”
　　学校中午和晚上都把伙食给包了，不过并没有直接送到考室里面，除了懒得处理餐具外，给他们出门放风时间才是真的。
　　关一群高中生三天的禁闭，中午不给一些放风时间，主办方也有点小担心。
　　“晚餐啊……”
　　某吃货顿了顿，有点小纠结，免费的东西吃起来还是挺香的，况且中午吃的确实不错，晚上想必也不会差到哪里去。
　　要不要再白嫖一顿再走？
　　有便宜不占，王八蛋嘛！
　　“老师，我们是交卷，嗯，游戏已经制作完毕，请问可以进来检查验收一下吗？”
　　就在洛依还在纠结白不白嫖的时候，乐正绫从门口冒出来一个小脑袋，把老师的注意力完全转移了过去。
　　“游戏制作完毕？交卷？”
　　这时，这位老师才意识到了事情有些不对劲，因为两个妹子都在说交卷。
　　交卷。
　　也就意味着决定考试结束，决定上交自己的考卷……
　　她们真的制作完毕了？
　　没有乱说？
　　这位老师有点难以置信，虽然这次考题只是很简单的手机小游戏，可这才多久点啊？
　　你们这是提前知道了考题？
　　还是开挂了啊？
　　就算是考试前就已经大名鼎鼎的嘉定一中考生，也不可能强成这样吧！
　　不过。
　　既然别人都准备交卷了，监考老师也没再纠结，反正成绩好坏和他又没多大关系，反复询问了几遍，确定的确是交卷后，便走进教室，把游戏拷贝到手，做好了标记。
　　“你们真的……”
　　看了几人一眼，监考老师眼神有点复杂，摇摇头就走了出去。
　　那副“你们真的好膨胀”的表情，被几人看了个明明白白。
　　“完了，老师也认为我们乱搞了。”
　　“无所谓啦，他们还要考两天，时间还多，你们准备怎么玩？”
　　“嘿嘿，我想去长城看看，好不容易来一次京都，不去可惜了，曹兵你去不？”
　　“我？算了，这几天寝室里面看看书吧，这次考试要耽搁好几天，再不把书本补上，期末考试我怕是得完蛋。”
　　教室里面游戏社众人倒是对老师的表情没多大的反应，反正考卷已经交了，他们也做好了失败的准备。
　　那还担心什么？
　　“阿绫，这两天怎么玩呀~”洛依鬼鬼祟祟的抓住了乐正绫，大眼睛忽闪忽闪的，一看就在图谋着什么。
　　这次游戏制作比赛，三天比赛时间，五天评选时间，再加上考试前的两天，总共十天左右。
　　当然。
　　学校是直接给这群人放了半个月的假，对于这种能涨学校评分的全国性质比赛，学校方面一向慷慨大方。
　　满打满算，这才过去了三天而已，可以说假期还有整整十来天。
　　这对爱玩的洛依来说，简直太棒了。
　　尤其是，她们可是在经济发达，汇聚了全国精华的京都。
　　啧啧，内心根本压抑不住，骚动了起来。
　　“你又想干嘛？不准乱跑，听到没有！”
　　乐正绫反抓住了某灰发少女，一脸警惕的看着她。
　　要是人在京都丢了，她可真没地方哭去。
　　“没什么啊，那个阿绫，你可是欠我五千一百二十五顿大餐，这几天你还点账怎么样？”洛依说出了自己的打算。
　　没打算乱跑，也没打算干嘛。
　　就是想吃点大餐而已啦！
　　“等等等等，还点账没什么问题，不过今天早上不是才五千吗？怎么又莫名其妙多了一百多顿出来？”
　　乐正绫懵圈了，难道自己记忆出现问题了？时间在不经意间被吃掉了？
　　她一直怀疑，小妮子是不是对数字有点不一样的认知。
　　大家公认的数字，在她那边计量单位有点不同？不然没法解释这跑出来的一百多顿大餐啊！
　　“什么呀！阿绫你难道不知道欠债还钱，天经地义吗？”发现好像没有蒙混过关，洛依缩了缩脖子，眼眸一动，再次昂首挺胸。
　　“难道你想赖账？”
　　那副我就是你债主，你给我老实点的模样，看的乐正绫牙痒痒。
　　不知道你嘚瑟个啥！
　　不知道现在欠债的才是大爷啊？！
　　“是，我是欠了你，不过你给我解释一下这一百二十五是怎么出来的吧？”乐正绫有些嗤之以鼻，想骗我？
　　没门！
　　真以为她是傻菇凉啊？告诉你依依，我智商一百四起步！
　　“阿绫，怎么感觉你今天傻傻的，没睡醒吗？”
　　洛依一脸疑惑的看着乐正绫，伸出白嫩的小手摸了摸她的额头：“不烫，也没发烧啊？”
　　乐正绫：“……”
　　她感觉发烧的不是自己，而是洛依。
　　这妮子脑子被烧糊涂了。
　　她乐正绫倒是想知道，小妮子今天葫芦里卖的是什么药。
　　“你还没明白吗？你！欠！账！了！”
　　见乐正绫抱手斜视着自己，并没有认账的打算，洛依跺了跺脚，有些气恼：“你借钱难道没有利息吗？马爸爸难道不收费吗？借呗都有万五的利息好不好！”
　　“我一直在收你百分之四的利息，你自己好好算算，五千顿大餐一天是不是一百二十五的利息？”
　　此言一出。
　　乐正绫震惊了，茫然了，有种彻底被坑了的感觉浮上心头。
　　想出言反驳，但又不知道该如何反驳。
　　因为。
　　洛依似乎说的好像很有道理的样子。
　　虽然不知道她说的马爸爸是谁，借呗是什么。
　　但。
　　欠债还钱，天经地义，借钱有利息，也天经地义……
　　这么说来，自己这是借上高利贷了？！
　　一天百分之四的利息，这一年下来，利滚利怕是得翻十来倍？
　　这也太坑了吧！
　　“阿绫，你不会赖账吧？堂堂乐正集团大小姐，这点点对你来说，小意思吧？”
　　洛依抬手咬住了食指，“其实也没什么吧，大不了你慢慢还就行，人家又不急~”
　　嗯。
　　慢慢换吧~
　　人家，真的不急。
　　洛依心中微微一笑。
　　乐正绫无语凝噎，你肯定不急啊，这一天就一百多顿的利息，我哪怕天天请你吃，这怕是也永远吃不完好吧！
　　完了完了。
　　她堂堂乐正集团大小姐，居然就这样欠上了一辈子都还不上的债？
　　杀人灭口，毁尸灭迹，成为老赖等等一系列处理这种事的方法浮上心来。
　　须臾之间，变成了……好像也没什么啊。
　　反正。
　　洛依不是她老婆吗？
　　养老婆一辈子，让她吃自己一辈子，这分明就是，自己应有的责任嘛~
　　问题不大。
　　她乐正绫从不赖账！
　　“哼哼~你记着就行，早晚把欠你的给换上。”
　　乐正绫点了某黑心高利贷商人额头一下，对周围几个快笑喷的男生说道：“今天一起出去吃？我知道一家不错的酒店。”
　　“好啊好啊，就当庆功宴了吧！”
　　“哇哦，乐正大小姐请客，能不去吗？”
　　“走吧，把手机拿回来我们就走。”
　　见乐正大小姐把目光看了过来，几人脸上爆笑的表情瞬间消失，一本正经，郑重其事的宣布今天要蹭大小姐一顿。
　　洛依“欺骗”乐正绫手法真的是太熟练了。
　　他们是真的想笑。
　　可惜，不敢啊……
　　“对对对，我的手机！”洛依也醒悟了过来，才想起自己手机还在老师手中。
　　“那个洛依，你手机不想换吗？都烂成那样子了，要不我给你个新的吧！”
　　等了好久，终于找到机会说出了这句话，徵羽摩柯有点小激动。
　　网上攻略教程都说追女孩子要先从送小礼物慢慢开始，他信了。
　　这波啊。
　　这波就是梦的开始！
　　“啊？送我手机？”
　　没想到居然有人会有这种打算，洛依一时间有点手足无措，只好抱住了乐正绫的手臂，躲在她的身后把半边小脸露了出来，小心翼翼的看着徵羽摩柯。
　　心脏，微微有些加速跳动。
　　不是高兴，而是害怕。
　　而乐正绫，则笑盈盈的看着徵羽摩柯，笑的非常灿烂，非常好看的那种，一脸的“好奇”，跃跃欲试。
　　“对啊，换了吧，都碎成那样了，没必要继续用下去。”徵羽摩柯使劲的点了点头，生怕洛依拒绝。
　　想了想，摸出自己的手机，开口道：“就我这个款式怎么样？我这个金色的，给你来个银色的呗？”
　　“不好吧，还是算了。”
　　洛依疯狂摇头，阿绫的便宜她占起来毫无压力，外人的话，就没那么没心没肺了。
　　况且她知道，要是自己收了男生的礼物，那阿绫……
　　啧啧，洛依想都不敢想，头皮发麻，小屁股隐隐作痛。
　　某人吃起醋来，大魔神下凡，无法无天！
　　“没事的，一部手机而已。”徵羽摩柯一脸大方，乘胜追击：“我家手机多的是，等会我让人送一部过来，不然到时候你手机连我们制作的游戏都玩不了，多尴尬。”
　　“还是不了，我手机上不怎么玩游戏。”洛依继续拒绝，表情非常坚定。
　　“没事，就银色的吧，和我这个金色一样很好看。”
　　“情侣款？”乐正绫冷不丁冒了一句。
　　“对啊对啊……不不不，不是不是，我只是觉得女孩子用银色很好看！”
　　徵羽摩柯下意识的点了点头，发现周围所有人都用意味深长的表情看着自己后，才反应了过来。
　　顿时急红了脸解释：“一个手机而已，哪来的什么情侣款啊？”
　　“哼哼，这可不好说~”
　　早就知道这小子对依依图谋不轨的乐正绫并没有太大的反应，帮洛依拒绝了他送手机的想法，几人走出教室去领回了属于他们的手机。
　　“看到没有，这才是情侣款~”
　　在走出学校的路上，走在后面的乐正绫悄悄对徵羽摩柯晃了晃自己的手机。
　　“嗯？”徵羽摩柯疑惑的看了看乐正绫，非常不解。
　　手机型号，手机颜色都完全谈不上一致或配对，哪来的什么情侣款？
　　“哎，你个真是个木头。”
　　再次把手机在徵羽摩柯面前晃了晃，徵羽摩柯忽然发现……为什么乐正大小姐用的也是一个碎屏手机？？？
　　以她的家当，一天换一部不重样的都毫无压力吧！
　　她这么勤俭节约？
　　等等！
　　碎屏？
　　洛依好像，也是碎屏来着……
　　还有这种操作？
　　还能这么硬核？
　　你不是一个完美控吗？真能忍受一个碎屏手机？
　　徵羽摩柯惊恐的瞪大了眼睛，一副见了鬼的表情。
　　他可是知道，乐正绫小时候就是一个强迫症患者，遇到不完美的东西，浑身难受，不把这种东西砸了或丢了不舒服斯基。
　　她居然能用碎屏手机，徵羽摩柯真是万万没想到。
　　“懂了吧~”
　　乐正绫看着有些明悟的男孩，点了点头。
　　唉。
　　本小姐今天就明示你了，我和依依就是一对，我们就是情侣！
　　你要是再来捣乱，可别怪我不客气了。
　　对于徵羽摩柯对小妮子有想法，乐正绫一直不知道该怎么处理，毕竟那会两人的关系是真的不可能见光。
　　可来到京都，在上百万网友面前强吻洛依后。
　　她发现这种事还是明示比较好，今天，就是要让徵羽摩柯打消他脑中的不轨。
　　无论是洛依还是天依，都是她乐正绫的！
　　至于碎屏手机哪里来的。
　　那次嘉定市美食街直播时，手机不小心摔了，她就捡来用了。
　　碎屏她确实不习惯，浑身难受，但……这些都没有什么。
　　为了小妮子，她愿意忍受一些不喜欢的东西。
　　“我懂了，我真的懂了。”
　　徵羽摩柯表情非常痛苦，一脸的不甘，捏紧了拳头，浑身颤抖着。
　　“我这就回去把手机给砸了，谢谢你了大小姐！保证砸一台纹路和洛依一模一样的手机出来！”
　　唉。
　　其实他也有点完美控啊。
　　但为了洛依，忍了！
　　不得不说。
　　乐正大小姐真是个好人，居然连这种别出心裁的方式都能帮他想到，徵羽摩柯现在恨不得为乐正绫脑干涂地，赴汤蹈火！
　　乐正绫：“……”
　　心态崩了啊！
　　这家伙有毒吧？
　　一定有毒吧？
　　她都这样说了，还不能明白吗？真的要当着他的面强吻洛依一口，才能醒悟？
　　乐正绫看着一脸高兴，慢慢走到前面的徵羽摩柯，神情茫然。
　　她忽然发现，自己确实不懂这些男生的脑回路……
　　……
　　ps:
　　整理了一下接下来该干嘛
　　也确实该填坑收尾了
　　接下来节奏应该会越来越快吧，不会和现在一样慢吞吞的了
　　歌肯定会有的，不用担心，也不会写这些东西了，第一次写小说确实没什么经验，唉
　　我现在的目地很简单，就是这个了

第四百四十五章 嘉定一中飘了？
　　时间慢慢流逝。
　　就在嘉定一中几位学生或在外面浪，或在酒店里面学习书本的时候。
　　全国高中生游戏制作比赛，有条不絮的进行着。
　　不过。
　　有一条不知道从哪里冒出来的传闻，也渐渐传遍了所有参赛学生。
　　尤其是他们发现，中午和晚上吃饭时，的的确确看不到某所学校考生，这条传闻也变成了既定事实。
　　“真的假的？嘉定一中已经交卷了？这才两天时间啊！”
　　“什么两天时间，今天一整天都没看到他们人，说明昨天就已经交卷了，一天！”
　　“emmm……看来他们确实膨胀了啊，是，我承认节奏大师确实很好玩，天依的歌曲也都挺好听的，但一天时间能制作出什么游戏来？我们光是规划游戏方案都花了一天，今天才开始动手。”
　　“我们也差不多，三天时间确实够呛，一天什么的，呵呵。”
　　“算了算了，亏大家还把嘉定一中当成最大的对手，没想到他们自己就作死了，得，我们还是好好做自己的游戏吧。”
　　二十六号吃晚饭的时候，食堂好几百号考生乱糟糟的都在讨论这件事。
　　没法。
　　要是嘉定一中就那几个男生的话，大家伙还真不一定能发现他们交卷了，可里面有洛天依和乐正绫后，交卷事情的暴露，轻而易举。
　　谁叫两个漂亮妹子那么引人瞩目呢？
　　本来大家就打算午饭和晚饭看看妹子养养眼，陶冶一下情操，一整天没看到人，不奇了怪才怪了。
　　看不到人，稍微猜测一下，就知道发生什么了，几百号人瞬间炸锅，连带不少老师也目光闪烁，窃窃私语。
　　因为他们这些监考老师，还真不知道已经有考生已经交卷了。
　　并且居然是所有学校里面，最为出名的嘉定一中。
　　和这些考生同样愕然的同时，也非常好奇嘉定一中交的试卷，到底怎么样。
　　不过，没到试卷公布时间，他们这些监考老师也玩不到游戏，略有些遗憾。
　　“不是，为什么你们就觉得别人这次是放弃了呢？要是制作的游戏和节奏大师差不多怎么办？”
　　就在大家心中有种去掉了一位强劲有力竞争对手的时候，突然间，一句话冒了出来。
　　听到这句话，闹哄哄的食堂为之一静，不少人都没吭声。
　　嘉定一中从上次比赛开始，可以说简直就是压在全部考生心中的一座大山，节奏大师光是评分高也就算了，可被工作室购买后，完整版居然已经卖出了六十多万份。
　　这个成绩，是让人感到敬畏的。
　　可以说，嘉定一中随便一位学生出去，说不定就能凭借这个成绩，在一些出名的游戏工作室找到一份不错的工作。
　　光是这一点，他们就和这群所谓的全国最强游戏制作考生，有着本质上的区别。
　　如果说绝大多数游戏制作者，都是从萌新一步步学习走上去，不知道一路上得付出多少汗水和脑细胞，那么嘉定一中这种开局就是王炸的成就，是令人绝望的，简直如同游戏里面的bug一般。
　　第一款游戏，首周销售四十多万份。
　　这群人里面没有一个人，敢在做梦时这样想。
　　没错。
　　在场的学生，都希望看到嘉定一中失败，并不是内心阴暗什么的，而是想掀开压在身上的那座大山。
　　都是同龄人，都是游戏制作者，凭什么你们就那么强呢？
　　没道理啊！
　　嘉定一中如果能失败，大家才能安心，心里才能舒服。
　　“怎么可能和节奏大师一样。”
　　良久，有人反驳道：“能制作出节奏大师已经是他们这辈子最大的运气了，还想再次超越？怎么可能！”
　　“就是，真当嘉定一中是神仙制作人啊？”
　　“没有人是永恒的第一，大家加油，都要冲着一等奖努力！”
　　“还有一天，慢慢来吧，大家都别急，稳扎稳打才是王道。”
　　“对啊，制作出好游戏，让阿绫天依用佩服的目光看着自己，不爽吗？说不定还能进一步促进一下感情呢？”
　　说着说着，有位考生亢奋了，大声说出了心里话。
　　是的。
　　他认为大家都是这样想的，他只是光明正大的说出来了而已。
　　“……”
　　食堂再次安静了下来。
　　我特么，世界上怎么还有这种憨憨？
　　谁特么想被天依阿绫用羡慕的眼光看着啊？
　　不存在的好吧！
　　别把我们和你混为一谈啊！
　　“大家怎么不说话了？你们不喜欢天依或阿绫吗？”那个人非常疑惑。
　　“emmm……”
　　“吃饭吃饭，早点回去休息吧。”
　　“天依阿绫是谁？我不认识好吧。”
　　“告辞！”
　　……
　　二十七号晚上六点。
　　所有学生交卷完毕。
　　整整八十三份手机游戏，在短短三天时间内，被制作了出来。
　　游戏贴吧内。
　　全国很多网友，都在关注这次史无前例的游戏制作比赛。
　　上一次比赛就给大家带来了很多惊喜，而这一次，也同样希望能把惊喜继续下去。
　　“天依她们这次怕是又要吊打全场了吧。”
　　“是啊，上一次比赛节奏大师毫无压力的碾压全场，我估摸这次决赛应该也差不多。”
　　“好想玩天依她们的游戏，节奏大师我已经安利了四份出去，玩过的都说好。”
　　“我家小天依真的强，歌曲舞蹈样样精通，游戏也很厉害，就是很久没出歌了，有点小遗憾。”
　　“放心，天依在粉丝群里面说了，这次比赛结束就出歌，和阿绫合唱的那种。”
　　“天依赛高！”
　　“emmm……你们的天依，这次游戏比赛怕是要凉。”
　　就在大家伙讨论的热火朝天的时候，一个网友回了一句帖子。
　　“什么意思？”
　　“老哥知道点什么？多说点啊！”
　　“和你们说了吧，这次游戏制作比赛时间是三天，而你们的天依，一天时间就交卷了，懂我的意思吧？”
　　这人说完这句话就不见了，害的不少贴吧老哥臆想纷纷。
　　有的网友把这人以前的帖子翻出来看了看，发现这人貌似是京都一位大学的助理教师……
　　而这个大学，好像就是这次游戏制作比赛的考试地点……
　　于是，短短半个小时内。
　　有关嘉定一中仅仅只花了一天时间制作游戏的消息，就传遍了所有和游戏相关的圈子。
　　有不相信的，有将信将疑的，有恨铁不成钢的。
　　总之。
　　对于明天的正式游戏试玩，全国上千万网友，都期待了起来。
　　他们倒是要看看，仅仅一天制作出来的游戏，到底什么样。
　　是嘉定一中飘了，还是真的实力强劲。
　　就看明天！
　　你们要的颜色.jpg

第四百四十六章 是真特么的治愈！
　　很快，持续五天的高中生游戏制作比赛投票开始了。
　　这次和上次一样，所有游戏被上传到一个游戏网站上面，不过和上次不同的是，这次的游戏可以随便任意下载。
　　主要上次的“节奏大师”火爆，被不少抽到这个游戏的人加以利用，牟取利益，导致不少网友在网站下面骂娘，差评打满。
　　这次主办方就了吸取教训，反正参与评选的网友上千万，这么多人，根本不怕刷票，也就任意大家下载了。
　　早上八点，页面刷新，整整八十三款游戏出现在了网站页面上。
　　评论区。
　　“居然是手机游戏？没想到啊！”
　　“哇，隐藏的真深，现在我们才知道比赛内容是什么。”
　　“快快快，下游戏了下游戏了，刚好换了新手机，美滋滋。”
　　“听说天依她们的游戏就制作了一天，有老哥知道真相吗？”
　　“谁知道呢，管他的，先下来试试看吧。”
　　“天依她们这样玩，这次很有可能翻车啊……”
　　评论区议论纷纷，大家都对这次比赛内容比较满意。
　　这个世界手机游戏本来就少的可怜，突然间出现这么多可以玩的，先不管它好不好玩，至少可以说诚意满满。
　　而洛天依她们仅仅只花了一天制作出来的游戏，也被很多人重点关注到了。
　　百万粉丝的视频主发电机当然也关注了这次游戏制作比赛，他上次因为运气好，抽中了“节奏大师”，一波游戏测评过后，他可是血赚了一笔。
　　不仅仅是网站给的流量费，那个游戏也被他卖给了他粉丝群网友n+1次……
　　咳咳。
　　毕竟要恰饭吃嘛，粉丝们有需求，他这个群主也不能不满足不是？
　　对于嘉定一中的实力，他是认可的，主要“节奏大师”实在是太惊艳了，作为第一款音游，可以说折服了他。
　　不过。
　　认可归认可，嘉定一中仅仅只花了一天时间制作游戏这件事，发电机还是有点难以接受。
　　发电机粉丝里面就有一位那所大学的助教，从他那里打听得知，知道网上盛传的事情，是真实的。
　　这有实力，有才华，也不能这样玩吧？
　　伤仲永的事情，难道还少了吗？
　　发电机对嘉定一中这群学生的做法，表示非常不能理解。
　　但事已至此，也没办法了。
　　生气归生气，游戏还是要玩的，网站游戏刷新后，发电机就迫不及待的找到了嘉定一中制作的游戏。
　　首先看了一眼名字。
　　“飞翔的小鸟”
　　很明显。
　　不知所谓，心里上就扣掉了十分。
　　再看了一眼游戏介绍。
　　“能为大家带来无限快乐的超休闲治愈游戏。”
　　好吧，这倒是挺中规中矩的，超休闲和治愈，也稍稍引起了发电机的一丝好奇。
　　小鸟，治愈，难道这是宠物游戏吗？
　　作为一个小学时期玩过电子宠物的硬核游戏玩家，发电机果断地选择了下载。
　　他回忆起了当初调凌晨两点闹钟，就为了给宠物扫粑粑的光辉岁月。
　　现在回想起来，小时候的快乐，是多么的简单啊……
　　很快，仅仅9m的游戏安装包被下载完毕，安装完成后，游戏自动打开了。
　　“就这？”
　　看着手机，发电机一脸茫然，因为他发现，这个游戏还真和以前养的电子宠物差不多。
　　马赛克满满的复古画风，傻不吧唧根本看不出本面目的小鸟，完完全全的勾引起了他的回忆。
　　这尼玛？
　　这游戏十年前的？
　　不过。
　　发电机看着这彩色的马赛克画面，居然觉得还行，至少比以前黑白电子像素成熟了不少不是？
　　看了一眼页面选项，上面只有一个新手教程、游戏开始、游戏排行。
　　除此之外，连个游戏设定什么的都没有，简洁到了极致。
　　想了想，作为专业的游戏视频主，发电机还是谨慎的选择了“游戏教程”，毕竟玩一个游戏之前，先明白游戏怎么玩的，还是很重要。
　　游戏开始了。
　　一只圆团团小鸟出现在了屏幕上，前面有一根绿色的煤气管道，一个浅色的箭头落在屏幕中间，上面标注着：点击屏幕，小鸟向上飞一下。
　　发电机愣了愣，下意识的点击了一下屏幕，画面中的小鸟蓦地向上飞了一下，恰到好处的飞过了屏幕下方的煤气管道。
　　“恭喜您！完成了游戏教学，请正式开始您的游戏之旅吧！”
　　发电机看着手机，陷入了沉思。
　　什么玩意？
　　这就是游戏教学？
　　这游戏就尼玛点一下就能玩了？
　　这也太简单了吧！
　　略微犹豫，发电机回到主页面，点击了一下“游戏开始”，他倒是要看看，这个操作简单无脑的游戏，到底有什么好玩的。
　　要是真的不行，他这期视频，绝对把嘉定一中喷成狗！
　　绝不留情！
　　这段话还在脑海中没有飘完，发电机突然发现自己屏幕黑了下去。
　　“您已经死了。”
　　发电机：“？？？”
　　等等！
　　这游戏就开始了？
　　我就已经死了？
　　这两秒钟都没有好吧，什么鬼东西啊！
　　发电机以为自己遇到bug了，主要他玩了那么多游戏，真的没遇到过出门就死的情况。
　　就算是俄罗斯方块，你也得等方块全部落下，怼到顶层才结束啊！
　　他又点击了游戏开始。
　　圆团团出现在屏幕上，在一秒钟不到的时间内，直接以自由落体的姿势，华丽丽的扑街到了地下。
　　“您已经死了。”
　　发电机震惊了。
　　开局就死的这种操作，他这辈子都没看到过！
　　一秒钟不到啊！
　　哥！
　　给点反应时间行不行！
　　不过。
　　已经有了两次开局经验，发电机觉得自己已经摸透了这个游戏的套路。
　　不就是开局打一个措手不及吗？
　　只要我反应的够快，小鸟就不可能掉下去！
　　游戏再次开始。
　　小鸟“砰”地一声碰到了第一个煤气管道。
　　“您已经死了。”
　　三秒后。
　　“您已经死了。”
　　十秒后。
　　“您已经死了。”
　　……
　　两小时后，发电机双眼通红，眼球鼓鼓，死死地盯着手机屏幕。
　　眼珠上，布满了血丝。
　　虽然表情狰狞，凶神恶煞，但拿着手机的手，却小心翼翼的如同捧着玉石。
　　纹丝不动！
　　只有右手的一个大拇指，或快或慢的敲击着屏幕。
　　“滴嘟！”
　　突然。
　　屏幕上方出现一条企鹅消息，发电机微微一愣，小鸟没有操作过来，一头撞到了管子上。
　　“您已经死了。”
　　“我c@n%m+m*p啊！”
　　“cccccc，到底是那个傻逼玩意！！！”
　　发电机气的直接把手机砸在了电脑桌上。
　　三分钟啊！
　　他已经坚持了三分钟啊！
　　玩了那么久，就这次坚持了三分钟！
　　知不知道这三分钟是如何的来之不易？
　　血仇，血海深仇！
　　发电机把手机捡了起来，他倒要看看，到底是谁干的大好事！
　　然而。
　　让他没想到的事情发生了。
　　他发现他的屏幕上，出现了一位褐发少女，表情高冷，气质上佳，那嘴角若隐若现的无奈弧度，更是迷人至极。
　　美女！
　　超绝可爱的大美女！
　　这也就算了。
　　那两只青葱素手，居然还在心口处比了一个漂亮好看的小心心。
　　这一瞬间。
　　发电机觉得自己沦陷了，他已经被这颗小心心给收买了。
　　他的心，已经飞走了。
　　啊，是乐正绫。
　　我死了！
　　发电机激动了，泪目了，那种奋斗了两个多小时，终于获得了回报的感觉，瞬间填满了心膛。
　　“挑战成功两分钟就能获得乐正绫的爱心吗？”
　　看着图片提示，发电机感觉自己的挑战欲疯狂暴涨。
　　如果后面还有乐正绫别的可爱照片，这个游戏，他发电机TM的吹爆！
　　当然。
　　洛天依的也行。
　　牙一咬，把企鹅等等一系列所有东西全部关闭后，继续进入了游戏，开始了奋斗。
　　他现在明白了，这个游戏啊……
　　是真特么的治愈！
　　……

第四百四十七章 这不是自己有问题，而是家里遗传的。
　　三个小时后。
　　中午一点。
　　“卧槽尼玛，又特么死了！”
　　“什么垃圾游戏，劳资不玩了！”
　　发电机无奈了，绝望了，崩溃了，哪怕有乐正绫萌萌哒的美照在吸引着他，他也顶不住了。
　　整整五个小时玩下来，除了那一把运气好超过了三分钟，出现了乐正绫的比心照片外。
　　上千把玩下来，一次两分钟都没过。
　　这是人玩的游戏吗？
　　这特么是人制作的游戏吗？
　　简直丧心病狂，丧尽天良，惨无人道！
　　发电机拿着手机从电脑椅上站了起来。
　　只觉得自己眼干舌燥，腰酸背痛，大拇指也因为点击时间过于太长，几乎快要抽筋了。
　　整整五个小时啊。
　　他活了二十多年，第一次对着手机玩了这么久，眼睛干燥无比，几乎看东西都有点模糊了。
　　还有，手机的屏幕，也因为前两把有些控制不住自己内心愤怒的心情，被砸坏了。
　　一想到自己莫名其妙玩了五个小时游戏，手机坏了不说，就仅仅只看到了乐正绫的照片。
　　有一说一。
　　发电机真的有些茫然，不知道自己到底是赚了还是亏了……
　　不行！
　　不能就自己一个人接受苦难，必须要更多的人来陪伴自己！
　　这么一个欢快，休闲，治愈的手机游戏，怎么能不分享给大家？
　　发电机被自己给感动到了，这就是传说中的雷.锋精神吧！
　　舍己为人，奋不顾身，我为人人，人人为我！
　　看了一眼已经录屏了整整五个小时的手机。
　　这期视频素材，他有了啊！
　　当然。
　　怎么可能在视频里面说自己失败了这么多次。
　　把乐正绫的图片制作成封面，骗骗点击，然后在视频里面说后面还有更多的彩蛋照片，让更多的人沉迷进去，它不香吗？
　　况且发电机也很想知道，这个游戏后面，到底还有没有别的图片了，把玩家骗进去，让他们为自己找寻答案。
　　这，才是游戏视频主，该有的专业素养！
　　在决定这一期视频内容的那一瞬间，发电机感觉自己灵魂都得到了升华。
　　不就是五个小时？
　　算得了什么！
　　……
　　嘉定市。
　　乐正绫家中，书房内。
　　“老爸，我制作的游戏已经发布了，你玩了没有？给点意见呗！”
　　远在京都的乐正绫，终于想起了自己老爸上次好像也在玩她们制作的游戏，于是结束早上和洛依的逛街活动后，打了个电话问了下。
　　她对于自己老爸的看法，还是有点想知道的，毕竟乐正集团可是文娱方面的巨头，乐正梁作为集团BOSS，他的意见和建议，都值得一听。
　　当然，其实也有点试探之心在里面，前几天她直播强吻了洛依，本以为老爸老哥肯定会急匆匆找上门来算账，她都已经做好了鱼死网破的准备。
　　结果。
　　提心吊胆了好几天……居然没有一个人来问她到底发生了什么？！
　　这就导致乐正绫庆幸的同时，有点小纠结，有点小难过。
　　难道……老爸老哥，都已经不在乎自己了吗？
　　连一句关心的话都没有了吗？
　　这对于一直生活在蜜罐中的乐正绫来说，内心非常矛盾，一方面害怕事情暴露，劳燕分飞，一方面又觉得自己不被在乎了……
　　她觉得自己这几天好难啊，要不是小妮子天天带着她到处玩，到处逛，内心怕是崩溃了。
　　我都已经把事情给做了。
　　你们来点反应啊！
　　“哦，有空了我玩玩看吧。”乐正梁语气还是笑呵呵的，能被宝贝女儿主动打电话，他心里很是高兴。
　　这可是，第一次啊！
　　“有空？”
　　“啊？哦哦，我说的是现在，马上，立刻玩！”
　　“这还差不多……”
　　乐正绫顿了顿，表情有点纠结，踌躇了几秒后，缓缓开口道：“对了老爸，洛依她……”
　　“她怎么了？”乐正梁谨慎道，刚刚差点说错话导致被女儿讨厌，他现在警惕心爆棚。
　　“她前几天不是和我直播嘛，她……她不小心被我亲了一下，那个……你怎么看？”
　　反正事情早晚要摊牌，乐正绫也提心吊胆了好几天，现在终于忍不住，问了出来。
　　她亲了别的女孩子，老爸会怎么看？
　　乐正绫真的要疯了，家里人一点反应都没有，她根本不适应啊！
　　“这件事啊，我正想和你说，那个小绫啊，过几天我会去京都一趟，好好找你谈谈。”
　　“谈谈你和洛依，两人之间的事情。”
　　这句话一出，乐正绫心里直接“咯噔”一下，那种要被秋后算账的感觉，弥漫在了心头。
　　然而，乐正梁下一句话一出，乐正绫傻了，呆愣愣的握着手机，一时间不知道该说什么才好。
　　“那个你哥和我说了，咳咳，他说很喜欢看你和洛依那样直播玩，咳咳，有空了你和你哥好好聊聊吧，唉，你爸我老了，确实有点转不过弯来了……”
　　如果说上一句话，乐正绫只是有点担心，怕被老爸当场说教，那么在听到老爸说老哥很喜欢看她和洛依那样直播后。
　　她就直接吓傻了！
　　等等等等！
　　老……老哥的意思是，他对自己强吻洛依，抱着喜闻乐见的态度？
　　甚至于还想多看到几次？
　　这个世界怎么了？
　　老哥对我这么好了吗？
　　莫非、莫非……嘶~听说老哥这么大了，连个女朋友都没交过。
　　种种迹象表明……
　　卧槽！
　　一向不爆粗口的乐正绫都忍不住了，不会真的是这样的吧！
　　那个传闻是真的吗？
　　“那个老爸，你告诉我，老哥他的秘书是男的还是女的啊？”乐正绫紧张的问道，表情非常严肃。
　　“男的啊，怎么了？”
　　“……”乐正绫。
　　“哦，我知道了，那个老爸，你玩玩我的游戏吧，我找老哥去了。”
　　乐正绫挂掉了电话，对着床软弱无力的倒了下去。
　　心态崩了啊！
　　咦？
　　好像也不是。
　　难怪自己会喜欢上小妮子，还以为自己真那么另类，甚至于有点变态。
　　结果万万没想到啊！
　　这不是自己有问题，而是家里遗传的。
　　老哥他，居然喜欢男的，怪不得会支持自己和依依，都是同性嘛。
　　他当然会支持了。
　　乐正绫热泪盈眶，有种终于找到党和组织的感觉。
　　什么？
　　乐正龙牙不是这种人？
　　你说说，一位年少多金的富家子弟，身边却连一位女性朋友都没有。
　　这正常吗？！
　　这也就算了，可居然连秘书都是男的……
　　唉。
　　怪不得集团里面一直有人说老哥有这方面的问题，没想到啊。
　　原来是真的！
　　乐正绫从床上弹了起来，拿起手机打开企鹅就m了过去。
　　她倒要看看，老爸说的是不是真的！
　　……

第四百四十八章 必须得把这件事搞个水落石出！
　　“老哥老哥，在吗在吗？”
　　急匆匆m了过去，但很可惜，乐正龙牙那边的时间大概是凌晨四五点左右，正是熟睡的时候，乐正绫根本叫不醒她的老哥。
　　无奈之下，乐正绫只好放弃了询问的打算，看着急匆匆冲进门的洛依，皱了皱可爱的鼻子。
　　“慌慌张张的干嘛呢？你就不能保持好形象吗？都几百万粉丝的人了，一点形象都不注意。”
　　洛依：“……”
　　是的，她震惊了。
　　这阿绫怎么越来越不讲道理了？她不就是走的快了一点吗？
　　这都要被教育？
　　洛依有点不寒而栗。
　　这还没结婚呢就管成了这样，要是真生活在了一起，自己怕是吃个包子都要打报告了吧？
　　惨！
　　今后到底要怎么样才能翻身做主人啊？！
　　洛依快哭了。
　　然后。
　　白了某褐发少女一眼，洛依一个雀跃蹦跶上了大床，一个俯冲趴在床上，摸出手机玩了起来。
　　这几天她是玩嗨皮了，到处吃到处喝，跟着乐正绫小日子过得美滋滋。
　　两个字，舒坦~
　　“啧，真的是，小懒猪~”
　　无奈的笑了笑，乐正绫滚到了洛依的身边，轻轻地抱住了她。
　　把小脑袋埋在洛依后背，感受着一股淡淡的奶香弥漫在鼻尖，还有细腻的皮肤带来的丝丝温暖。
　　慢慢地，倦意渐渐袭来，乐正绫闭上了眼睛，因为最近担惊受怕的心，也渐渐平和了下来。
　　不知道为何，再难受，再忧心，可只要小妮子在身边，她就觉得很安心。
　　仿佛，别的都不重要了一般。
　　或许。
　　是她已经，已经离不开这个可爱中带着一丝俏皮的依依了吧？
　　嗯，应该是。
　　“依依，我们可是要在一辈子哦~”
　　洛依刷着粉丝群，耳边忽然传来这么一句话，娇嫩的耳朵微微发烫，小脸笑靥如花：“嗯嗯，一辈子！”
　　等了一会，却发现身后没有任何动静了，洛依有些困惑。
　　轻轻地，缓缓地转过身子，发现刚刚说出肉麻话语的褐发少女，已经低着头悄然间睡了过去。
　　长长的刘海搭在白皙的脸蛋上，缓慢低沉的呼吸，吐息着温润的气息，微微颤抖着的睫毛，好似少女在睡梦中仿佛也不太安心。
　　“唉，就这样睡了，也不怕着凉。”
　　洛依把裹在白衬衫里的乐正绫紧紧抱在怀里，敞开的衣领使得洛依非常担心这位大小姐会得感冒。
　　“依依~”梦咛再次传出，洛依越发无奈。
　　算了。
　　还是把阿绫扔进被子里吧。
　　抬头用鼻尖蹭了蹭乐正绫的颈侧，身上散发着沐浴露的柠檬香气，传进鼻腔。
　　洛依暗笑了一下，没想到臭阿绫这么爱洗澡，早上出门逛个街，回来就擦香香了。
　　就是不知道，洗白白了没有~
　　“辛苦你了，我的阿绫。”
　　洛依附身吻了吻乐正绫，伸手抚上她的肩膀，看着一脸柔软的阿绫，碧绿的眸子被温暖塞满。
　　真以为她什么都不知道吗？
　　阿绫担心的那些，她也同样在担心啊！
　　网友们好说，都是一群沙雕，只会瞎跟着起哄。
　　但乐正绫家人那边。
　　哪怕是穿越者，拥有无敌的系统，她也感到束手无策。
　　因为，她发现所谓的开挂玩家，在乐正家看来，简直就是个笑话。
　　一般而言，穿越者一般追求的是什么？
　　钱？
　　别人全球百强企业，会缺钱？！
　　权？
　　别人全国性质考试都能泄题，会缺权？！
　　名？
　　别人一线明星大半都在旗下工作，会缺名？！
　　洛依早就已经发现了，再NB的穿越者，不外乎就是把名利权给收集完毕。
　　但，这些对乐正家来说，早就已经拥有了，穿越者的终极目标，只是别人的日常生活……
　　这怎么比？
　　这没得比！
　　反正洛依已经看淡了，阿绫大概就是小说里面的无敌流猪脚，出来体验人生的。
　　但也有一些不同，别的无敌流猪脚可没有什么限制，孤家寡人不说，性格还是见人杀人，见神杀神的那种——虽然绝大多数功劳给了别的路人，深藏功与名。
　　而她的阿绫，可没有那么厉害能怼天怼地，限制可以说很少，但也可以说很多……
　　洛依在这个世界上孤零零的一个人，没心没肺的可以过的很舒服，哪怕被别人知道和乐正绫谈恋爱又能怎么样？
　　根本不用忧虑什么！
　　反正又没人能管到她。
　　可乐正绫却不同，她有家人，有爸爸，有哥哥，怎么可能和她一样那么潇洒。
　　处CP，就连洛依一直都在担心，不用想都知道，她的阿绫，肯定更加忧心。
　　乐正绫的优点身世，反而成为了一种束缚。
　　轻易挣脱不得。
　　再加上前几天乐正绫对她做的那件事，洛依可是知道，阿绫老爸老哥，那天都在现场的啊……
　　唉。
　　难道，时间不多了吗？
　　洛依低头，眸中的光芒微微有些黯淡。
　　抱着乐正绫，拉起被子盖在了两人身上，洛依伸手关掉了灯，被厚窗帘笼罩的卧室，瞬间黑暗了下去。
　　被窝中，黑暗中，洛依更加用力地抱着乐正绫，良久，疲倦慢慢袭来，眼皮渐渐沉重了起来。
　　虽然不是很想睡觉。
　　但，乐正绫身上的柠檬香，闻起来却那么令人安心，舒服。
　　“阿绫，午安呀~”
　　洛依把脸埋在了乐正绫的胸前，就像一只小猫般低吟。
　　管它今后会怎么样。
　　至少。
　　现在的阿绫，是她洛依的，不是已经够了吗？
　　……
　　“什么鬼游戏？有这么难玩吗？”
　　奉了宝贝女儿命的乐正梁，没管两点要开的一个会议，待在家里，皱着眉头对着手机奋斗了起来。
　　很可惜，他已经不是年轻人了，也没有发电机那样的游戏动力了。
　　仅仅玩了一个多小时，死了上百次后，他就对这个SB游戏失去了所有信心。
　　一次一分钟都没出现啊，这游戏对他这种老年玩家来说，实在是太不友好了吧？
　　劳资一秒中几百万上下，玩这个游戏，这不是浪费时间，浪费金钱吗？
　　算了，小绫那边等会随便敷衍敷衍算了，他又不是没玩，游戏优缺点还是能找出来的。
　　心里这样想着，乐正梁点开了官方游戏网站，看了一眼评论区。
　　“我去！大家快下载飞翔的小鸟啊，有彩蛋！”
　　“什么彩蛋？”
　　“真的假的？这SB游戏我玩了几分钟就删了，搞的我心态爆炸，你居然和我说有彩蛋？”
　　“你们去虎鱼网搜发电机游戏测评就知道了！”
　　彩蛋？
　　小绫她们的游戏能有什么彩蛋？
　　乐正梁微微来了点兴趣，毕竟只要是和宝贝女儿有关的东西，他都会点来看看。
　　点开虎鱼网，搜索“发电机”这个视频主。
　　进入这人主页面的一瞬间，乐正梁眼睛一瞪，眼珠子都差点掉了下来。
　　卧槽尼玛！
　　这……这特么不是我家小绫吗？
　　这张图片这家伙哪里搞来的？
　　比心什么的……
　　实在是太棒了吧！
　　不用说，乐正梁对着封面分分钟截屏了十几张，嗯，这张设置成电脑页面，这张手机屏保，这张……打印出来，贴到自己寝室天花板上吧！
　　醒来的第一瞬间就能看到宝贝女儿给自己比心，爽歪歪！
　　乐正梁嘴都快笑裂开了，没想到随便逛了逛，就找到了这种图片，玩那个破游戏一个多小时的郁闷感，顿时一扫而空。
　　不过。
　　问题来了。
　　把截屏全部保存后，看着这个名为：“飞翔的小鸟真实攻略，大彩蛋曝光！”的视频。
　　他陷入了沉思。
　　这家伙。
　　是从哪搞来的小绫照片？
　　居然还是比心的那种！
　　不行。
　　必须得把这件事搞个水落石出！
　　乐正梁果断地点击进入了视频里面，一字一句的看了起来。
　　……

第四百四十九章 花心萝卜乐正绫
　　乐正梁点开视频。
　　发电机那微微带着一丝磁性，沙哑且异常清晰的声音传到耳中。
　　乐正梁下意识的点了点头，觉得这个人还算不错，制作视频，要的就是口齿清晰，有条有序，并且语速要快，这样才能在最短的时间内，为观众们讲述更多的内容。
　　乐正绫跑虎鱼网玩后，他也对这块地方研究过一番，看到很多人在吐槽虎鱼网很难发展，内容再好也没人看，乐正梁对此表示不屑一顾。
　　比如说某手机测评，你特么测评就测评吧，BGM比人说话的声音还大，别人这还看个屁？
　　一句两秒钟就能说完的话，非得学领导人演讲，十秒都抖不完，别人有那个耐心听？
　　反正。
　　磨刀不误砍柴工，想当所谓的视频主，一张能让人听清楚的声卡，一个不错的摄像头，一张伶牙俐齿的小嘴，还是要准备好的……
　　乐正梁思绪飘飞了一下，主要他突然想到，洛依那个小姑娘，这些准备工作做的就好像挺不错，画面清楚，声音响亮，内容有趣。
　　这些小细节，才是决定刚开始成败的东西。
　　能短短几个月就成为四百多万粉丝的视频主，也是可以理解的。
　　这个小姑娘，讲道理乐正梁是真心觉得她很不错，唱歌跳舞样样精通，游戏玩的也挺好，新兴的直播也搞的风生水起，全国皆知。
　　听小绫说，她写的小说均订最近也快破八万均订了，打破了全网记录。
　　这些也就算了。
　　最重要的是……学习成绩是全校第一。
　　要知道。
　　这可是全省最好的高中，基本上可以认为是全省第一。
　　才华出众，成绩极好，长相非常可爱的一个女孩子。
　　就这样一个小姑娘，几乎没有任何一位家长会拒绝家里的孩子和她玩。
　　没有任何一个人！
　　包括乐正梁在内，除了刚开始有点戒心，在后面的接触中，他从来没有反对自己宝贝女儿和她交往。
　　甚至于。
　　还有点担心女儿会不会影响别人学习成绩了……
　　然而。
　　洛依的优秀，也成为了乐正梁担心的一点，主要他女儿的一系列操作，让他隐隐觉得不对劲。
　　乐正绫性格问题，作为当爹的当然完全清楚，可这又有什么？小绫随便玩随便欺负别人，又有什么？
　　小绫可是自己的女儿，是世界上最可爱的！
　　乐正家族小公主，乐正集团大小姐，任性一点，又有谁敢说什么？！
　　哪怕炸了天！
　　他乐正梁给她全部兜着！
　　但是。
　　问题来了，别人洛依这么好的一个小姑娘，被小绫给冷酷无情的“糟蹋”了，居然都在百万网友面前强吻别人了。
　　可想而知，私底下到底有多过分！
　　甚至……说不定最后一步都已经迈出。
　　这就让乐正梁非常困惑，非常纠结。
　　宠女儿并没有什么，理所应当，天经地义。
　　可女儿把一个非常好，非常优秀的小女孩给欺负成了这样，把一个传说中别人家的孩子拖上了床。
　　那种自己养了一个恶霸，强抢民女的感觉，一直环绕在乐正梁的心中。
　　他是真心觉得自己对不起洛依……哪怕女儿在自己心目中比什么都重要，也觉得对不起她。
　　两个女孩子玩就玩吧，在那次和龙牙聊天后，他也有点看破了，与其被别人家的猪给拱了，还不如让她去拱别人家的大白菜。
　　可问题又来了。
　　要是小绫到了后面，喜新厌旧什么的，把洛依给抛弃了怎么办？
　　仔细想想，一个凭自己短短几个月拥有数百万粉丝的视频主，一个学习成绩几乎全省第一的好学生。
　　这样一个小姑娘。
　　被自己女儿玩了一段时间后。
　　给甩了……
　　那感觉，要不是小绫是女儿，要是龙牙敢这样做，乐正梁百分百得把他腿给打断！
　　三条腿的那种！
　　“唉，过几天去京都看看情况再说吧，小绫那边我不担心，主要是想知道洛依到底是怎么想的。”
　　“要是真是被强迫，威逼的，那这次只能对小绫说一声对不起了……”
　　“要是是真心的……我还能说什么呢？小绫倒是要好好劝劝……别当什么花心大萝卜就好。”
　　脑海中的思绪百转千回，但现实里面也仅仅只过了几秒钟而已。
　　回过神来，发电机的视频渐渐展开。
　　“大家好，我发电机又和大家见面了，这次请务必不要下次一定，因为我给你们带来了一款非常好玩的游戏！”
　　“今天的主角，就是这次高中生游戏制作决赛的参赛作品：‘飞翔的小鸟’。”
　　“这是一款非常好玩，非常有意思的游戏，在这款游戏中，你可以享受前所未有的快快乐，不是我吹，这款游戏我打开就直接玩了整整五个多小时，眼睛都不带眨一下的，给你们看看我眼睛的血丝。”
　　“这还是一款超休闲，超轻松，超治愈的游戏，你不仅仅可以一直玩好几个小时，也可以在上厕所的时间内，打开手机来上那么两把。”
　　“什么？你们现在肯定在弹幕上打了无数个‘？’吧？放心，我这次真没恰饭，因为这个游戏真的好玩。”
　　“好的，现在进入游戏环节，页面非常复古，朴实无华，有三个选项，我先给你们看看游戏教程。”
　　“好的，游戏教程结束，是不是很简单，点一下就可以了，快和我一起来开始游戏吧！”
　　……
　　前面的内容，乐正梁已经玩过游戏了，表示看看就好，十二分钟的视频，进度条快拉完的时候，他感兴趣的终于出现了。
　　“这游戏就看着有点难，其实很简单，看到没有，我现在已经可以随随便便飞好几分钟了。”
　　“什么？你们以为这个游戏就这样？能有什么好玩的？放心，这个游戏没那么简单。”
　　“大家看，现在已经快飞三分钟了，我就给你们看看，这个游戏真正的大彩蛋！”
　　“乐正绫的超清无码图片！”
　　“可爱又迷人的阿绫对你比心！”
　　“是的，你们没有看错，只要能坚持两分钟，就能看到阿绫的照片，并且告诉你们，不仅仅只是这样。”
　　“你们难道以为这个游戏就这一张图片吗？两分钟是一个关卡，那么四分钟，六分钟又会有什么？”
　　“这个游戏，可是天依和阿绫一起制作的啊，你们懂我的意思吧？”
　　“后面有没有照片，就容我先卖一个关子，嘿嘿嘿，毕竟这个游戏简单无脑，想要知道到底有什么，你们自己去下载吧！”
　　……
　　后面的内容是什么，乐正梁根本没看。
　　他现在人都傻了。
　　什么？
　　原来游戏里面有宝贝女儿的高清图片？
　　两分钟就能看到一张？
　　我特么的……
　　这款游戏他乐正梁吹爆好吧！
　　十分钟！
　　今天的目标就是突破十分钟！
　　虽然连一次一分钟都没坚持到，但乐正梁就是这样信心满满。
　　别问为什么，问就是战斗力MAX！
　　当机立断再次拿起手机，还没等点击开始游戏，手机忽然“嘀嘀嘀”响了起来。
　　“BOSS，下午四点的会议，您看？”
　　“我看个屁，别影响我玩游戏！”
　　听着“嘟嘟”忙音，秘书一脸茫然的放下了手机。
　　她这是产生幻听了吗？
　　还是刚刚电话打错了？
　　都快五十岁的BOSS，工作狂魔支持996的BOSS，居然为了玩游戏，放弃开会？
　　秘书不寒而栗的抖了抖身子。
　　有种世界观泯灭的感觉。
　　想多了，肯定是想多了！
　　BOSS怎么可能玩游戏，她刚刚肯定听错了！
　　BOSS一定是有什么非常重要的事情要做，不然不可能这么紧迫就挂断电话。
　　嗯。
　　我还是不打扰他了，就和那些人说BOSS忙生意去了吧。
　　就说……BOSS有一个大工程要干，要和一群人竞争。
　　就这样，没毛病！
　　秘书在心里，给自己点了一个赞。

第四百五十章 放心，我已经把她当成自己的妹妹了
　　下午四点。
　　“嗡嗡！”
　　放在枕头边上的手机震了震，瞬间惊醒了躺在床上的褐发少女。
　　有些迷糊的揉了揉眼睛，乐正绫伸手把手机摸到了手中。
　　乐正龙牙：什么事？妹妹你有什么事？
　　还没等乐正绫回过神来，回复她老哥，手机又震了一下。
　　乐正龙牙：在吗在吗？刚刚才起床，有什么事就说，保证给你处理好！
　　显然。
　　一觉睡到了九点多才起床的乐正龙牙非常痛心疾首，可爱的妹妹好不容易主动找自己一次，自己居然在睡觉？
　　我睡你麻痹啊！
　　乐正龙牙现在拿着手机，内心十分痛苦，为自己睡了这么久，感到悲伤。
　　算了，没得说。
　　以后必须七点以前就起床，起不来以后再也看不到妹妹了！
　　许下了这辈子最为恶毒的誓言，手中的手机一震，乐正龙牙急忙看了过去。
　　乐正绫：没什么事，就是我制作的游戏发布了，老哥你要是有空下载来玩玩呗。
　　乐正绫也没敢真的直接问老哥你是不是支持她和天依在一起，而是闲聊了起来。
　　她总感觉中午老爸在胡说八道，老哥居然会说喜欢看她和天依直播的那些内容？
　　这也太夸张了吧……
　　“好的好的，没问题，等会我就安排全公司的人玩你的游戏，放心吧，票和下载量绝对不会少！”
　　这话说完，乐正龙牙反手给自己的秘书发了一条消息：
　　【今天安排全公司所有人玩我妹妹的游戏，一直玩到下班为止，明天给我上交一份玩后感，我急需！】
　　？？？
　　乐正龙牙的秘书直接傻了，还以为自己老板手机是不是被偷了。
　　这特么全公司活不干，跑去玩游戏？
　　玩也就算了，还要写玩后感？
　　老板这是要干嘛？！
　　他妹妹的游戏……难道是为了讨好自己妹妹？
　　秘书表示难以置信，瞬间把这个想法抛出脑海。
　　开玩笑。
　　英明神武的龙牙老板，怎么可能做出这种无聊且幼稚的事情。
　　讨好妹妹？
　　怎么可能！
　　不存在的！
　　我不信！
　　秘书随便找了个理由，就说老板看中国内某款游戏貌似非常有发展潜力，让他们去学习学习。
　　至于学习什么……
　　你们自己写到玩后感上面，老板这是在考验你们！
　　“嘻嘻，这倒是不用了，你自己玩玩就行。”
　　根本没意思到她老哥已经发了全公司通告，乐正绫还以为乐正龙牙在说玩笑话，闲聊了几句后，踌躇了一会，问道：
　　“老哥你是不是看了前几天我和天依的直播？老实说！”
　　直播？
　　他确实看了啊……
　　乐正龙牙想都没想，直接回复：“嗯，看了的看了的，我还给你刷了一点小礼物嘛。”
　　两千发火箭，对乐正龙牙来说确实只是送了点小礼物，大概就和请妹妹吃一包辣条差不多吧。
　　“真的？”乐正绫表示怀疑。
　　“真的看了，我发誓！”
　　“好吧……那你觉得怎么样？我是说直播内容哦。”
　　“还行啊，我挺喜欢的，你和天依两个，确实会玩！”
　　乐正龙牙对妹妹和天依组织上千人，“歼灭”一条美食街这种事，表达了深深的肯定。
　　“……”乐正绫沉默了。
　　她万万没想到，老爸中午说的是真的，老哥真的对她和天依“亲亲”，并没有多大的意见。
　　反而，还有点喜欢？
　　或许。
　　这就是遇到了同类人的喜悦吗？
　　乐正绫蓦地感动了，轻轻扭过头，看着还在熟睡中的洛依，看着她那可爱的面庞，一个忍不住，附身轻轻吻一下额头。
　　或许没想到在睡梦中也能被偷袭，洛依下意识的缩了缩身子，长长的睫毛微微颤抖着，两只小手下意识的，紧紧地抱住了一团软绵绵的柔软。
　　“睡觉也不老实。”
　　把胸脯上的魔爪轻轻移开，乐正绫无奈地笑了笑，把被某灰发少女不知道何时踢开的被子给她拉上，躺在洛依身边看着她熟睡的脸，嘴角不自觉地上扬，幽幽的香味，让她彻底放松了下来。
　　亮闪闪的赤眸中，映出小妮子精致的脸庞。
　　有你在身边。
　　真好。
　　“怎么了？怎么想起问这个？你们还想继续这样搞吗？确实挺不错的，我觉得可以继续发展下去。”
　　乐正龙牙还在那里出谋划策，户外直播带着粉丝搞事情，确实很能吸引人眼球，不把这个直播内容变成固定节目，真的可惜了。
　　“嗯，放心吧，我们会继续发展下去的，谢谢你了老哥！”
　　乐正绫心里甜蜜蜜的，身边躺着最喜欢的人，家中的亲人也理解她的做法。
　　两件事加在一起，可不是简单的快乐。
　　当然。
　　老哥这边貌似已经搞定了，可最难搞定的还是她的爸爸啊……
　　他要是反对，网友赞同，老哥支持，也只是白搭。
　　轻叹了一口气，乐正绫忽然想到，老爸貌似说过，他和老哥聊过这件事。
　　老哥这边好像是支持的，老爸他那天又说了些什么呢？！
　　精神一振，一条消息再次发出。
　　“对了，哥你前几天和爸是聊过一会吧？”
　　“对啊，你怎么知道？”
　　“老爸中午和我说的，对了，他和你说了些什么？告诉我一下嘛~”
　　说了些什么？
　　乐正龙牙微微一愣，这才想起，老爸好像专门跑来和他聊了聊关于妹妹和天依两人关系的事。
　　虽然很舍不得妹妹找了一个“女朋友”。
　　但老爸都说了，要让他看事情大气一点，不能让她们操心这些事，要让她们一直快乐的玩下去。
　　虽说有点难以置信。
　　但，作为妹妹的老哥，乐正龙牙还是认了这件事。
　　就当认了一个新妹妹，又没什么大不了的，总比莫名其妙多一个妹夫出来要好很多吧？
　　“没什么，就是和我说了说你和天依的事情。”
　　“真的？”
　　乐正绫紧张万分，小心脏“噗通噗通”乱跳。
　　“他说了什么？”
　　“也没什么，就是要我支持你和天依的事，他要我看开一点，其实吧，你和天依我刚开始是反对的。”
　　“女孩子和女孩子之间怎么能这样？成何体统！”
　　“不过，老爸那个老古董都看开了，我还能多说什么？妹你有空了让天依加我企鹅或给我一个电话号码吧，放心，我已经把她当成自己的妹妹了。”
　　看到乐正龙牙的话。
　　乐正绫彻底傻了。
　　……

第四百五十一章 那对长的帅的女生……感不感兴趣呢？
　　乐正绫拿着手机，看着屏幕，呆楞楞地蜷在被窝里面。
　　老……老爸和哥哥说，说让他看开一点，让他不要生气？
　　老爸他到底什么意思？
　　他不是说过几天要来找我们两个算账吗？
　　他怎么对老哥说的是这样？
　　而且……老哥他的意思是，他已经认同小妮子了，已经把她当成妹妹了？
　　总而言之，就是家里的两个大男人，都对她“欺负”小妮子并没有多大的意见了？
　　小妮子她，已经获得家里人的承认了？
　　无数个想法疯狂冒出，然后又回归到了一个圆点——洛依，她已经被家人接受了！
　　这一瞬间，幸福来的实在是太突然，乐正绫小小的脑袋完全承受不住，俏脸涨的通红，头顶隐隐有热气在蒸腾——信息流太大，CPU处理不过来，快要炸开了。
　　“对了，老爸好像说过几天要去找你们两个，虽然他对你和天依并没有多大意见，但还是小心点为好。”
　　乐正龙牙含泪为自己妹妹出谋划策，算了算了，天依就天依吧，一个漂亮可爱的小女孩，谁不喜欢呢？
　　接受天依的难度，可以说完全刚好压在了乐正龙牙心里的底线上，要不是天依这段时间叫了他无数次“大舅哥”，他已经听的有些习惯了。
　　想要乐正龙牙接受乐正绫找天依当“女朋友”这种事，还是有一定的难度。
　　哎，就这样吧，老爸一个老古董都能接受，劝说他，他乐正龙牙又何必再纠结。
　　他难道还不如家里这个糟老头子？！
　　不存在的！
　　不可能的！
　　他都同意的事情，我怎么可能会不同意！
　　仔细想想，大白菜和大白菜在一起，其实也挺好……
　　至少。
　　很养眼不是吗？
　　“老爸这个人，就喜欢口是心非，妹你个人小心点，别大意，说不定他杀你一个回马枪，把天依给你翘开了。”
　　乐正龙牙下意识的“打压”老爸，企图降低他在妹妹心目中的好感度。
　　妹妹有天依了，再来一个哥哥就非常完美。
　　老爸什么的，一边玩去！
　　我们兄妹不需要你！
　　“嗯嗯，我知道了，我会小心的。”
　　乐正龙牙这样一说，乐正绫也警觉了起来，对啊，老爸中午可没说什么接受这种话，反而要来京都说了好几次。
　　没有和老哥一样当着面明确表态，乐正绫心里还是有些不踏实，哪怕老哥那边就是老爸亲自劝说的……
　　这谁知道是不是欲擒故纵啊！
　　关键时刻，一切小心为妙！
　　“对了老哥，你怎么办？”
　　解决掉了一大半的问题，乐正绫也有些放松，忽然想到她和小妮子事情解决了，可老哥他……
　　另一半没有解决吧？
　　她再怎么说也是女生，和另一个女生关系亲密了点，也算比较能让大家接受。
　　女生哪怕在大街上亲亲抱抱，也没几个人会觉得非常奇怪吧？最多也就觉得两人关系不错，很亲密。
　　但，要是两个男生亲亲抱抱什么，你试试看别人会用什么眼神看待。
　　哪怕牵个手，都很令人惊恐失色了！
　　老哥他一个大男人的……
　　唉。
　　乐正绫突然间觉醒了某种属性，为老哥的生活操心了起来。
　　她这个当妹妹的，不能让老哥再单身下去了！
　　她得想个办法，为自己找一个“嫂子”！
　　“我什么怎么办？”
　　手机另一头的乐正龙牙有些错愕，完全没看懂妹妹在说什么。
　　他又没干什么坏事，最近一直在忙公司发展，最多也就中午晚上看看虎鱼直播放松放松。
　　他什么怎么办？
　　“emmm……没什么没什么，我都懂，放心吧老哥，我是不会到处乱说的。”
　　很明显，乐正绫认为自己老哥“害羞”了。
　　也是。
　　毕竟他可没有暴露出来，不想让别人知道也很正常。
　　没事的，她这个当妹妹的懂得起！
　　乐正龙牙：“……”
　　不知道为何，明明寝室空调开的24°，冷暖恰到好处，但他额头上还是莫名其妙流下了些许冷汗。
　　他总感觉，有什么自己不知道的事情，正在发生当中……
　　“好了，不聊了不聊了，哥哥再见，今天谢谢你啦~”
　　“嗯嗯，有事了找我就行，没必要找老爸，他懂个什么？是吧！”
　　“嘻嘻，截图了，我要找老爸告状！”
　　“别吧，亏我对你那么好……”
　　“开玩笑的啦，再见，下次聊！”
　　关掉企鹅，乐正绫舒服的躺在被窝里面，只觉得浑身轻松，脑中清爽无比。
　　这是她几个月来，第一次这么放松！
　　不用担心网友异样的眼光，不用担心老哥提刀回来把小妮子给砍了，也不用担心老爸把依依人道毁灭，从人世间蒸发……
　　这一切，堵的她好难受啊！
　　现在好了，一切都好了。
　　所有问题都快迎刃而解了，网友那边完全没问题，老哥也强力支持，就差一个摸不清到底什么看法的老爸了。
　　可要是按照老哥的说法，老爸也算是比较支持的……
　　一时间，乐正绫有些茫然，她感觉自己好像什么都没做，事情就悄无声息的解决掉了一大半，亏她提心吊胆了那么久，结果是白担心的吗？
　　“算了，等老爸来京都了再说吧。”
　　“老哥的事情，反而要提上日程，可不能让他一个人单着呢。”
　　捏了捏洛依可爱的鼻子，看着小懒猪可爱的面庞，乐正绫脑海中开始出谋划策，为乐正龙牙操心了起来。
　　因为问题确实有点严重，必须得解决掉。
　　第一，乐正家族的嫡传，可以说就是她和乐正龙牙，用古代的说法，就是一个是嫡长子，一个是嫡长女。
　　第二，老哥到底是不是喜欢男生，还有待考证，说不定他只是喜欢中性的妹子呢？
　　这两点，第一个问题很严重。
　　因为乐正绫看来，哪怕老哥真的不喜欢女孩子，也得娶一个女生来进行传宗接代——乐正家族两千多年历史要是就在老哥这里断了，他怕是会成为家族最大的罪人，老爸还有那些旁支，哪怕关系再不好，也不会看到这种事情发生！
　　娶也得娶，不娶也得娶！
　　并且还得一直生小宝宝，直到生一个男孩子出来。
　　乐正绫有点不寒而栗，幸好她没有为家族传宗接代的任务，不然……
　　“老哥是必须要找女朋友的，而他貌似对哪些长相漂亮的女生不感兴趣，不然身边怎么一个女生都没有，他的条件全世界女生还不是随便挑，随便选，娶个小国家所谓的公主还不是随随便便的事，可他就是没找过别的女孩子啊！”
　　“这就有点难办了……”
　　“等等！”
　　“对长相漂亮可爱的女生不感兴趣，那对长的帅的女生……感不感兴趣呢？”
　　脑海中浮现出某人的名字。
　　乐正绫吓得跳了起来，把洛依给踢醒了。
　　……

第四百五十二章 一睡醒依依你的嘴就这么甜啊……
　　“啊？嗯？”
　　莫名其妙被踹了一脚，洛依揉着眼睛坐了起来，从睡梦中醒来的她，下意识的向身边伸出小手，想要抱住什么。
　　可惜。
　　身边什么都没有。
　　没有抱到想要的，软软的身子在空气中摇晃了两下，没坚持住，再次倒了下去。
　　“依依依依，快起来快起来，我有事问你！”
　　乐正绫附身压在洛依软绵绵的身子上，轻轻戳了戳她那软乎乎的脸颊。
　　“嗯……干嘛呢阿绫，困呀……”
　　“都快下午五点了，起来了嘛！”
　　说着，乐正绫又捏了捏洛依的脸颊，并且把小脸也给贴了上去。
　　嗯，依依小脸真暖和，真软呀！
　　“烦死了，阿绫你真讨厌……”
　　被乐正绫不停蹭着脸颊的洛依，被发梢弄的痒丝丝的，气恼的嘟着小嘴，昏沉沉的大脑渐渐醒来。
　　“好啦好啦，还不起床吃饭吗？今天带你去吃海鲜哦~”
　　把某灰发少女从被窝里面刨了出来，乐正绫刮了她可爱的鼻子一下，口中说着充满诱惑的话语。
　　对付这个小懒猪，她早就已经得心应手了~
　　“嗯？晚上吃海鲜啊？阿绫这么好的吗……”
　　洛依受到刺激，一想到大龙虾，帝王蟹什么的，口中唾沫疯狂分泌，咽了下口水，脑袋渐渐清醒了过来，不过身子还是软软地倒在乐正绫的身上。
　　抬起两只白嫩如玉的手臂，示意了某褐发少女一下。
　　快给人家穿衣服！
　　她现在是越来越懒了，不得不说，被阿绫包养的日子，确实挺舒服的。
　　当然。
　　要是晚上没那么凶就好了，别的洛依还能接受。
　　“噫，多大的人了，还要别人帮你穿衣服，真是个小懒猪。”
　　虽然表情和语气都非常嫌弃，但乐正绫还是非常利索的帮洛依把衣服给穿好了。
　　很明显。
　　那熟练的手法和速度，可以得知她不是第一次这样做，起码不下几十次，才能这么熟稔。
　　“阿绫你刚刚有什么事吗？你要问我什么？”
　　穿好了一条浅蓝色连衣裙，洛依还是赖在了床上，并没有下去，两双白嫩纤细的玉脚摇晃在床头，涂抹着淡粉色的指甲，搭配着洁白的小脚丫，使得乐正绫目光不由自主的盯了过去，心里很想把玩一番这双调皮的脚丫。
　　嗯，等会就这样做吧！
　　“没什么，就是想问问，你觉得言和这个人怎么样？”
　　“言和？阿绫你突然问起她干嘛？她得罪你了吗？”
　　摇晃在空气中的小脚丫停住了摇摆，脚趾微微蜷起，代表着主人的心情有些紧张。
　　洛依有点慌了。
　　主要乐正绫以前从来没问过她对言和有什么看法，现在这样一问，就总感觉要出事了一般。
　　对大帅哥，洛依还是比较上心的，或许两人的家庭情况，使得她和言和也算是走的比较近。
　　玩笑话什么的也随便开，随便聊。
　　当然。
　　言和和阿绫一样老是喜欢欺负她，这就让洛依很不甘心了。
　　不过不甘心也仅仅只是不想被欺负，一旦涉及到了人，她还是担忧了起来。
　　言和，不会出什么事吧？
　　“没什么，就是想问问你觉得她怎么样，她怎么可能得罪我，你在想些什么呢。”
　　无奈的点了一下表情担忧的灰发少女额头一下，乐正绫也不知道该说什么才好。
　　她就是问一问，你就觉得别人好像得罪自己了。
　　敢情在你看来，我就是这么一个容易生气的小气鬼吗？
　　小不小气洛依不是很清楚，毕竟阿绫对她大方，那也只是对她而已，别人那可就不知道了。
　　但是，容易生气倒是真的，因为她经常被安排的明明白白。
　　见乐正绫好像真的只是随口一问，洛依心里也放松了，白嫩的小腿，再次晃荡了起来。
　　“言和很不错啊，对家人负责，工作努力，学东西也很快，听说她最近上完班半夜还要开直播，一直忙到早上七点，确实挺厉害的。”
　　扳着手指数了一下，洛依突然间有点羞愧难当，别人言和那才叫真正的勤快，除了睡觉基本上起床就是干活，而她，简直懒成了猪。
　　一天天的除了吃饭睡觉，玩一玩阿绫，基本上就没干别的了……
　　要是她能有言和一半的勤快努力，她在虎鱼网的粉丝数，说不定早就破千万了。
　　“确实，挺不错的，人很好。”
　　微微点了点头，乐正绫也承认了言和的优秀。
　　对家人负责，可以说有孝心。
　　干活勤快，可以说对事业负责。
　　晚上开直播，那是在努力的发展，尽可能的利用业余时间充实自己，可以说上进心很强。
　　并且唱歌跳舞也学的很快，长的也非常漂亮。
　　当然。
　　漂不漂亮无所谓，打扮一下，那也帅的一塌糊涂。
　　一个女生能做到这么多，乐正绫是真心觉得很不错了。
　　赤色的眸子微微放光，乐正绫有种跃跃欲试的感觉，内心充满了动力。
　　这么完美的一个人，放过了岂不是很可惜？
　　都说肥水不流外人田嘛！
　　言和难道配不上别人吗？怎么可能！
　　最主要的是，言和和她很熟，关系很好，可以统一战线。
　　并且，她是女的……
　　并且，长的很帅……
　　而老哥，貌似就是不喜欢漂亮的女生，但他必须要传宗接代……
　　这简直。
　　完美啊！
　　乐正绫已经有点迫不及待了，就等着哪天有空了，装模作样无意中让老哥和言和认识一下。
　　让言和这个熟人当自己的“嫂子”，知根知底的，顺带也能彻底掌控住老哥，这岂不是爽翻？
　　乐正家族，要彻底落在她乐正绫的手中了！
　　当然。
　　乐正绫也只是在脑海中YY了一会而已，事情没发生，老哥是不是真的不喜欢女生都还完全不清楚。
　　想这些有的没的，只能说为了好玩。
　　但把言和介绍给老哥这个想法，在她脑海中落了根。
　　管它成不成。
　　试试呗？！
　　“怎么了嘛？你今天问言和干嘛呢？”
　　看着陷入沉思中的乐正绫，洛依一脸好奇的看着她。
　　“没什么，只是没想到言和在你心目中居然这么好。”思绪被打断，收好了想法，乐正绫也没在继续想了，勾了勾嘴角，表情有点小委屈。
　　“什么嘛，言和再好，还能有阿绫你好吗？不存在的，阿绫才是世界上最好的！”
　　洛依嘻嘻一笑，伸手勾住了乐正绫的脖颈。
　　嗯。
　　她发誓，她说的绝对是真的！
　　“啧啧啧，一睡醒依依你的嘴就这么甜啊……”
　　一个翻身把灰发少女压在了床上，嘴角微微上扬，乐正绫撑起了上半身。
　　“那我，要留着慢慢享受~”
　　厚窗帘慢慢拉开，温暖的阳光洒进屋内。
　　四瓣柔软。
　　静静地，轻轻地。
　　碰到了一起。
　　接吻。
　　图.jpg
　　……

第四百五十三章 妹妹的高清无码照片？
　　“唉，就这样吧，天依这姑娘看起来还是挺不错的，希望别出什么幺蛾子了。”
　　就在乐正绫正在品尝某灰发少女小嘴到底甜不甜的时候。
　　原图.jpg
　　乐正龙牙穿好衣服，下了床。
　　站在落地窗前，看着因为熬夜有些微黑的眼眶，因为睡姿不雅而蓬松凌乱的头发，伸手捋了捋，心中颇有些不平静。
　　讲道理。
　　乐正龙牙并不想要妹妹给他找一个妹夫，或乐正家的“小媳妇”，因为在他看来，妹妹最好能一辈子单身下去，最多……最多很喜欢他这个哥哥，就够了。
　　可惜啊。
　　妹妹喜欢的东西，他乐正龙牙从来不会拒绝，妹妹想要的，他也不会不同意。
　　谁叫他是乐正绫的哥哥，是她的老哥……
　　为什么乐正龙牙对乐正绫如此百依百顺，什么都让着她，什么都给予她，甚至于找“小媳妇”这种事都能咬牙接受。
　　除了那个洛天依他确实比较喜欢，算是能接受外。
　　对妹妹的愧疚，才是最重要的。
　　小时候的某件事，导致乐正绫有点恨家里两个男人，开启了一波冷战的同时，乐正龙牙和他爸两个也打心底觉得对不起乐正绫。
　　对不起这位哭了好几天，嗓子几乎哑了的……小绫。
　　那次以后，乐正绫要什么，给！
　　乐正绫想做什么，做！
　　没有什么不同意，没有什么不答应，他们不知道怎么弥补，只知道唯有给予小绫为所欲为的权利，或许才能稍微缓解一些她内心的痛楚。
　　正是因为如此，家里无条件的宠爱与呵护，才导致乐正绫脾气性格有点点怪，强势、霸道，几乎是她身上的标签！
　　可这又有什么呢？
　　反正乐正龙牙不是很在意，乐正梁更加不在意，只是脾气差了一点罢了，一没杀人放火，二没违法乱纪，学习成绩和对待长辈还算很不错。
　　不就是很普通的大小姐脾气吗？
　　能有什么大不了的。
　　可惜。
　　乐正龙牙是万万没想到，妹妹脾气性格不好也就算了，可玩着玩着，居然还给他找了一个“妹媳妇”回来……
　　乐正龙牙从老爸哪里得知真相的时候，整个人都傻了。
　　可傻了那么多天，也差不多想通了。
　　算了算了。
　　妹妹真要做的事，他这个当哥哥的还会拒绝吗？
　　不就是给家里添了一个新妹妹嘛，算不得什么大事。
　　况且。
　　老爸那个死古董都能接受，他乐正龙牙凭什么不能接受？
　　家里多了一个洛天依。
　　这意味着什么？
　　妹妹已经是别人的吗？
　　不！
　　恰恰相反，妹妹这辈子都会留在家里，这辈子都不会跑出去了！
　　原本乐正龙牙最担心的，就是妹妹上学时期，被一些花言巧语，或长的花里胡哨的臭男生给骗走。
　　毕竟高中这段时期，是男生们最佳的能凭借自身能力，忽视颜值差距、家庭差距，完成单杀的最好时刻。
　　要不是不可能，乐正龙牙是真心不想要妹妹上学了，嘉定一中怎么说也是全省最好的学校，谁知道里面会不会有一些鬼才，轻而易举就把妹妹给拿下。
　　虽说不太可能，但这个几率还是有的。
　　结果好了。
　　妹妹没有被别人拿下，反而把别的小女生给拿下了，那么也就是说，他乐正家不仅仅没把闺女赔出去，反而还赚了一个回来？！
　　讲道理。
　　乐正龙牙对这件事，是真的有点感动。
　　妹妹贪玩是贪玩了一点，家中的事物也很少处理，但，她并没有忘记他们家的家训啊。
　　乐正家的人，从不做亏本买卖！
　　这波无中生有，完美！
　　更完美的是，妹妹找到了“媳妇”，也就代表着，在她决定抛弃洛天依之前，是不可能对那些臭男生感兴趣的。
　　也就是说。
　　只要天依能牵牢小绫的心，那么小绫这辈子，都会老老实实的呆在家中了，根本不可能外嫁出去什么的。
　　乐正龙牙现在对老爸，心里那叫一个佩服。
　　怪不得他会答应两个妹子这种事，怪不得他会来劝说自己要大气一点，看开一点。
　　原来。
　　只要妹妹还喜欢那个天依，那妹妹就会一直在家里，一辈子接受他们的宠爱！
　　嘶~
　　姜还是老的辣啊！
　　乐正龙牙对自己的老爸，佩服的五体投地，拱手而降。
　　“嗯，这样看来，天依我必须要好好帮助她，不能让小绫喜新厌旧，抛弃掉她。”
　　手里握着电动牙刷，边刷牙，乐正龙牙边进行着深层次的考虑。
　　“妹妹好像对很多东西兴趣来的快，厌恶的也快，要是拿到感情方面来讲，她就是一个花心大萝卜，喜欢喜新厌旧。”
　　“这可不行啊……”
　　“哪天有空了得好好和她聊聊，把别人天依糟蹋了，她不可能随便就放手吧？必须得把她死死绑在天依身上，这样，她就没机会跑外面去浪了……”
　　在脑海中确定了一系列战略战术，并命名为“如何让天依征服花心大萝卜乐正绫作战计划”后。
　　乐正龙牙坐到了电脑前，准备玩玩妹妹制作的游戏。
　　刚想搜索，却突然发现，自己好像并不知道叫什么来着……
　　“我妹妹游戏叫什么名字？”
　　“？？？”
　　看着这条消息，乐正龙牙的秘书都看傻了。
　　这都什么跟什么啊？
　　老板，不是我说你，你自己都不知道游戏名字叫什么，就要我们玩游戏并且写玩后感？
　　你真的是认真的吗？
　　当然。
　　秘书可不敢说自己老板脑子有包或神经病啊这人这些话，微微愣神后，果断地把老板妹妹制作的游戏名字发了过去。
　　并且非常细心的把游戏网站也发了过去。
　　乐正龙牙先是看了一眼游戏名字，觉得很普通，并没有什么亮点，打开官方网站，找到了这个游戏，下拉到了评论区。
　　让他震惊的是，这个游戏才发布了半天时间，但评论，已经有上万条了！
　　“发电机那里来的。”
　　“发电机观光团到此一游。”
　　“笑死我了，第一次看到这种休闲治愈的游戏，你TM心里没点b数吗？我反正长姿势了！”
　　“这游戏真的好玩，强烈推荐！”
　　“好玩+1，我把这个游戏介绍给了我朋友，他让我对制作者说一声谢谢，他终于可以换手机了。”
　　“你这个朋友……该不会就是你吧？”
　　“我下载了，我开始游戏了，我死了。”
　　“建议大家别玩这个游戏，没什么意思。”
　　“有谁知道天依或阿绫现在住在哪里吗？没别的意思，就是游戏实在是太好玩了，我想给她们寄点土特产什么的，毕竟我家开刀片厂的。”
　　“哇咔咔，阿绫的高清无码照片，哥已经弄到手了！”
　　“真的假的？你居然两分钟了？”
　　“继续啊哥们，看看四分钟有别的没有！”
　　什么？
　　妹妹的高清无码照片？
　　乐正龙牙惊呆了。
　　打死他都没想到，游戏里面居然还会有自己妹妹的照片？
　　并且……还是什么高清无码？？？
　　不过。
　　这个人并没有发图片，就在那里炫耀所谓的游戏分数，乐正龙牙看了半天也不知道照片是什么样。
　　乐正龙牙一头雾水，想起好像有人在说什么“发电机观光团”，打开浏览器，搜索“发电机”关键词。
　　很快，他搜索到了发电机的个人页面，看到了最新一期的视频封面。
　　居然是可爱妹妹的比心图片！
　　我的天！
　　下意识的把封面以各个角度姿势截图了n+1次，并且把手机屏保换了上去，他这才心满意足的点开了视频……
　　十分钟一晃而过。
　　乐正龙牙关掉了浏览器，一脸俨然决然的点击了下载游戏。
　　并且，让秘书再发布一条消息出去。
　　“谁能破十分钟游戏时间，给谁翻一倍工资！”
　　嗯。
　　乐正龙牙决定，他这几天和这个游戏杠上了。
　　不死不休！
　　……
　　ps：
　　明天要赶七点的高铁，得五点起来，抱歉了抱歉了，今天只能这么多了
　　orz

第四百五十四章 她肯定会帮这个小忙吧？
　　三天后，嘉定一中制作的游戏再次火爆，被下载到了无数部手机当中。
　　不仅仅因为游戏本身确实挺不错，在发电机的那个视频带动下，受到了广泛的关注，发电机毕竟算是游戏区大佬，上百万的粉丝，光是路人网友就不知道有多少。
　　再加上他这期视频确实做的不错，剪切的也很到位，让无数人认为这个“飞翔的小鸟”确实好玩，难度也不高……
　　当然。
　　也有可能是他那个视频封面选的实在是太好，让人情不自禁就想点进来看看。
　　反正。
　　这视频火了！
　　短短一天就杀进了国网，并且上了排行榜前十。
　　国网排行榜的影响力可想而知，很快，这视频就引来了一堆观光团，游戏下载数量疯狂剧增，一天不到就破了七位数。
　　这么多人跑来下载游戏，除了想试试手机游戏到底好不好玩外，也想看看，游戏后面还有没有阿绫或小天依别的照片……
　　这阿绫都有比心照片了，天依不可能没有吧？！
　　现在在虎鱼网上，洛天依和乐正绫的知名度已经算得上是最顶级的一批，不敢说路人皆知，至少大部分网友都知道有这么两个妹子。
　　不知道有多少看到了天依和阿绫照片、视频的人，瞬间变成了两人的十年老粉，不请自来的那种。
　　而这次，阿绫的照片，就显得诱惑力满满。
　　被阿绫吸引来的人里面，除了确实手残出门就死只能无奈含泪删掉游戏，大部分人则喜欢上了这款“休闲”“治愈”的手机小游戏。
　　因为在这个游戏匮乏的世界，这样一款打发时间，并很有挑战性的游戏，确实吸引力满满。
　　哪怕游戏里面没有乐正绫或洛天依的照片，火起来，也称得上是理所应当。
　　毕竟同时期，一个能打的都没有，就和安卓时期的爆火游戏丢到塞班上，和出门无尽电刀打一个多兰盾出门的差不多。
　　砍瓜切菜般简单。
　　况且。
　　游戏里面貌似有大彩蛋！
　　……
　　游戏贴吧。
　　“卧槽，这游戏真TM休闲，老子一打开一下午就没了。”
　　“我觉得不错啊，比较耐玩吧，不过这游戏实在是太难了，现在都还没看到阿绫。”
　　“有挑战才好玩啊，我玩了两天晚上了。”
　　“到底后面有没有天依？没有哥就不玩了！”
　　“有，真的有！”
　　“真的？！发图出来看看？”
　　“嘿嘿，不好意思，图片是不可能发的，这可是哥的珍藏。”
　　“切！你就骗鬼吧！”
　　“就是，好几天了，根本没看到别的照片。”
　　“你们不信算了，真的有照片，阿绫和天依的都有。”就在大家都认为楼上那家伙在打脸充胖子的时候，另一个人冒了出来。
　　要是普通网友，大家肯定并肩子狂喷，不把这家伙马喷上天绝不罢休，有照片你们倒是发啊！
　　没图你说个jb！
　　但，后面出来的这个人是游戏贴吧的小吧主，还算有点威信。
　　看到小吧主都在说后面有图片，原本不信的人，也开始将信将疑了起来。
　　“啥玩意？真的有吗？”
　　“吧主不可能骗人吧？难道真的有！”
　　“我反正不信，都好几天了，网上一张照片都没有，肯定是假的。”
　　“震惊！原来已经有人获得天依照片了，为什么不分享出来，这是人性的扭曲还是道德的泯灭？”
　　看着这些质疑，小吧主冷哼一声：“你们是不是傻？有人会吧自己老婆高清无码照片分享出来吗？我这里是游戏吧，又不是宫吧！”
　　吧友们：“……”
　　艹，这家伙说的好像很有道理，他们居然无言以对。
　　要是他们闯到后面，获得了天依或阿绫的照片，那也舍不得发出来啊！
　　这是什么？
　　这可是老婆的照片！
　　怎么可能和别人分享！
　　“卧槽，那我得继续加油了，才三分钟，今天争取四分钟试试看。”
　　“淦，怪不得网上一张照片都没有，原来你们居然抱着这种心思。”
　　“溜了溜了，继续肝分数了。”
　　“等着，我一定会把天依老婆，阿绫老婆给娶回家！”
　　而小吧主看着这些已经彻底相信了他的网友们，脸上露出了诡异的微笑。
　　有照片？
　　有个屁！
　　他整整玩了三十多个小时，最高纪录杀到了十一分钟，屁都没看到一个！
　　为了弥补自己心灵上的损失，他打算从沙雕网友身上收回来……
　　什么？
　　造谣？
　　没有啊，他没碰到不代表后面真的没有嘛，万一真的有人获得别的照片了呢？
　　他这是在促进大家的热情，增加游戏的生命！
　　对吧？！
　　……
　　很快，关于已经有人获得了天依阿绫照片的消息，在网络上流传开来，并且说的像模像样，就和真的一样，而且还附带上了游戏贴吧小吧主的帖子截图。
　　这下子，“飞翔的小鸟”确实有大彩蛋的消息，基本上被落实了。
　　不少人精神为之一振，继续埋头奋斗在了游戏当中，别人都能获得，那他们也可以啊。
　　天依阿绫难道不香吗？
　　怎么可能！
　　这个游戏，他们要玩到爆！
　　同时。
　　也有一些人不想努力了。
　　毕竟已经有人获得了照片，那么何必浪费时间埋头苦干呢，直接找别人要多惬意。
　　于是。
　　不知道有多少游戏论坛，游戏群里面，突然出现了这么一群人。
　　一旦看到有人在那里晒“飞翔的小鸟”游戏时间，他们就死缠烂打了上去。
　　“在？看看天依？”
　　“有阿绫吗？分享一下？”
　　“天依阿绫照片，你懂的。”
　　这些暗示性满满的话。
　　搞的不知道有多少人觉得莫名其妙，还以为有那么一群人打着天依阿绫名头，在那里卖片。
　　与此同时。
　　徴羽摩柯这边。
　　比赛时间整整五天，他在酒店待的无聊，便打开电脑开启了直播间。
　　直播间内。
　　“小天神，你玩飞翔的小鸟没有啊？”
　　“小天神肯定玩了，说不定照片都已经拿到手了！”
　　“求阿绫照片，求天依照片啊！”
　　看着这些弹幕，徴羽摩柯脸皮抽了抽，他和洛依不一样，现实里面的身份并没有暴露，网友们并不知道飞翔的小鸟他也参与了制作。
　　他可是知道的一清二楚，整个游戏就乐正大小姐一张照片在里面！
　　还是被洛依强迫拍的一张！
　　他有个鬼的照片啊？！
　　他也想要天依的照片好不好！
　　等等？
　　网友们都那么想要。
　　他是不是可以找洛依要一张照片加载进游戏里面呢？
　　不能让网友们伤心嘛！
　　徴羽摩柯一时间陷入沉思。
　　找她要张比心的？
　　要是不同意，可以让乐正大小姐帮忙要一下吧？
　　她肯定会帮这个小忙吧？
　　……

第四百五十五章 吃我？今天我吃了你！
　　“嗯？”
　　“你说什么？”
　　“额……好吧好吧，我帮你问问依依吧，放心，小事。”
　　挂断了电话，乐正绫一脸无奈的瘫倒在床，她现在很想捶死某个少年，但又不知道从哪里入手比较好。
　　因为别人，义正言辞以游戏上面的事来询问的，而现在的游戏比赛，就是正事。
　　她乐正绫，还没骄横到不分场合的时候。
　　况且……
　　“阿绫，谁打的电话啊？”
　　正在寝室里面台式电脑前奋战的洛依微微瞥了一眼床上的乐正绫，继续操作了起来。
　　来京都已经一个星期了，该玩的地方也差不多去了，连续出门了这么多天后，洛依御宅属性再次冒出，根本不想出门，今天一直在寝室里面打游戏。
　　她忽然发现，所谓的旅游景点根本没什么意思，还不如电脑和手机好玩。
　　“徴羽摩柯那小子……”乐正绫仿佛一条死鱼一样瞪着眼睛看着天花板，陷入了思考人生当中。
　　她发现这家伙，是真的有些棘手！
　　明明前几天那么明显的和他明示洛依已经被她乐正绫给承包了，结果反手砸了几百部手机弄了个裂纹和洛依差不多手机出来，直接把她给吓傻了。
　　对这种做法，看着那台手机，乐正绫除了冒一句“牛逼”外，无话可说。
　　她这辈子很少服一个人，但，这波她心服口服。
　　而今天，又跑来企图要小妮子的比心照片……
　　啧啧啧。
　　乐正绫真心怀疑自己是不是空气人，你就这样无视我的吗？
　　被别人当着你的面要你老婆的比心照片。
　　没被当场气炸，算她乐正绫涵养脾气不错了。
　　“有什么事吗？”
　　没心没肺的洛依并不知道她的阿绫都快气死了，继续打游戏，掌控雷电之中。
　　“没什么，他打算找你……”话到嘴边又咽了下去，红色眼眸微微一动，从床上爬了起来，搂住了坐在电脑前的洛依。
　　“找我什么呀？”洛依再次瞥了一眼，抬头看着欲言又止的乐正绫。
　　“那个……那个游戏里面不是有我一张照片吗？”乐正绫顺势坐在了洛依的大腿上，看着电脑屏幕，揉了揉小脑袋掩饰尴尬。
　　“徴羽摩柯这小子啊，打算要一张我俩比较亲密的照片，继续放到游戏里面，说什么给网友们挑战的动力。”心一狠，乐正绫开始一本正经的胡说八道。
　　反正老爸老哥貌似已经搞定了，再把网友这方面加强一下，等他们彻底习惯她和依依亲密无间后，再来一个摊牌。
　　想必，应该没有人会反对了吧？
　　乐正绫此时，准备未雨绸缪当中。
　　“诶？”
　　洛依愣住了，游戏画面也变成了黑白色。
　　她习惯性的歪了歪头，似乎在仔细思考着什么。
　　“摩柯的意思是？再来一张照片？我和你的那种？”
　　洛依当然知道阿绫的照片在网上掀起了多大的风浪，她也没想到当时一个玩笑之举，能造成这么大的影响。
　　心里本来打算的是看那些网友们的笑话，因为后面的的确确没有照片了，可看样子，阿绫和摩柯都想再添加一张？
　　“嗯，不是普通的照片哦。”
　　“诶？”
　　“依依，我想的是，那种……”乐正绫羞红着小脸，在洛依耳边低语了一句。
　　“欸欸欸……真的要这样吗？阿绫……”
　　洛依到底还是有点脸皮薄，听到乐正绫的话，耳朵都红透了。
　　“看你嘛，如果，我是说如果，你要是不愿意的话，我等会就拒绝徴羽摩柯……”
　　“没有啦，只是感觉这样……算了算了，来吧来！”洛依嘻嘻一笑，把乐正绫身子拉了过来，对准了自己，习惯性地把小脑袋埋在她的怀里乱蹭。
　　嘻嘻，真软啊~
　　“那、那我真的那样咯？”乐正绫下意识的抱住了洛依，耳根也渐渐开始发烫。
　　“来吧来吧，你不怕我就不怕！”而洛依，耳根早就已经红透了，可她也希望能早点搞定这一切，和阿绫在一起可是她最大的心愿。
　　哪怕拍这种照片有点挑战底线，但也并没有拒绝。
　　反正。
　　她已经是阿绫的了。
　　“那就好。”
　　乐正绫突然笑了，把手机设定好延迟拍照时间，放在桌子上对准两人，微微前倾就把樱红小嘴压在了前方的柔软上。
　　“咔嚓！”
　　一声脆响过后，两人缓缓分开，中间连着一丝未断的银丝。
　　“说好的就吻一下呢？阿绫你耍赖！”被舌袭了的洛依，小脸通红，双手抵着乐正绫的肩膀以示抗议。
　　“谁叫你那么甜呢，忍不住嘛~”
　　乐正绫心情不错，左手抓住洛依的小手，纤细的右手，则在她腰间打转，看样子，刚刚并没有满足，隐隐有向上移动的倾向。
　　“哼哼~坏蛋绫~”
　　洛依没被抓住的小手，轻轻锤了一下乐正绫的胸口，随后将小脑袋埋进了她的怀里。
　　“我一直都挺坏的啊，你又不是才知道。”
　　“没有，以前没有这么坏！”
　　“以前那是坏的不明显嘛！”
　　“你是说你现在坏的很明显咯？”
　　“当然，不信你试试……”
　　乐正绫勾了勾嘴角，低头吻了吻小妮子的脖颈，放在后背的手，上下抚摸着细腰，灵活的手指，解开一颗颗的扣子。
　　从松开的衣衫外袭击进去，小小的馒头一只手刚好握住。
　　“别，阿绫，你不是还要发照片吗？”
　　洛依羞红着俏脸，继续埋在乐正绫的胸口处，像小猫咪一样可怜无助。
　　“算了，我想了想，还是不发了。”乐正绫把小脑袋拉了起来，吻了吻嘴角，脸上带着一丝得意的笑容。
　　她已经想通了。
　　本来打算喂徴羽摩柯和网友们吃狗粮，但根本没必要啊！
　　小妮子，只能由她一个人享受~
　　哪怕是照片，你们也别想看到！
　　“嗯，阿绫，都听你的。”洛依把头埋在乐正绫怀里，撒娇般的蹭来蹭去。
　　“都听我的？”
　　乐正绫舔舐着洛依红透的耳垂，在她耳边吐着气：“我想吃了你，怎么样呀？”
　　说完，还用牙齿咬了咬她的耳尖。
　　“吃我？”
　　洛依抬起头来，死死咬住了乐正绫的肩膀：“今天我吃了你！”
　　……

第四百五十六章 他没这种想上自己的兄弟！
　　十一月一号，星期天。
　　也是全国高中生游戏制作比赛最后一天，今天就是第五天，游戏已经在网站上架整整四天了。
　　总共八十三所高中，八十三款游戏，其中出现了不少很优秀的小游戏，受到了全国上千万网友的一致好评。
　　而其中。
　　最火，最出名的当属嘉定一中的游戏：飞翔的小鸟。
　　这不。
　　早上八点半的时候。
　　上千万下载了这个游戏的网友们，忽然发现这款游戏居然推送了一波更新，而且更新也没多大，也就几百kb——大概，两三张图片大小。
　　顿时，网上炸开了锅。
　　游戏贴吧内。
　　“卧槽，为啥连个更新介绍都没有？到底更新了什么？”
　　“不知道啊，我进游戏打了好几把，和以前一模一样。”
　　“进行优化了吗？”
　　“疯了才优化吧！现在玩的肯定和节奏大师一样，只是测试版，这游戏到时候肯定会出正式版的，优化干啥？”
　　“也是啊，没必要优化更新，反正出了正式版，要钱买的话，我肯定要支持的……”
　　炎黄国正版意识还算不错，虽然白嫖确实挺快乐的，但遇到喜欢的游戏、歌曲、小说这些，愿意花钱的不算少。
　　而继“节奏大师”后，让大家愿意花钱购买的游戏，又多了一个“飞翔的小鸟”。
　　就在大家议论纷纷，猜测游戏到底更新了什么的时候，有人突然冒了出来，发了一个帖子。
　　“卧槽，哥今天手感贼好破了十五分钟，你们猜出现了什么？”
　　这种贴，混贴吧的都知道。
　　表面上是让大家猜，其实就是来炫耀的。
　　要是在平时，大家肯定理都不理这种帖子一下，让它自己慢慢沉下去。
　　但，今天可是更新了游戏，大家伙好奇心确实被提了起来。
　　“什么啊？发出来给带哥们看看。”
　　“在？看看？”
　　“不可能是新图片吧？我是真不信还有别的了。”
　　“不好说，今天可是更新了。”
　　“难道是天依？”
　　“就是天依！我已经发照片了，你们自己看。”
　　楼主也没卖关子，一脸得意直接把新图片给扔了出去，本来他还以为小吧主前两天在乱带节奏。
　　结果没想到今天手感爆棚破了记录，真刷了一枚天依出来！
　　而网友们看到楼主说要发照片，拇指按着刷新键，疯狂刷新。
　　三秒钟后，照片出来了。
　　照片中，一位看起来只有十多岁的灰发小萝莉穿着一双长短黑丝袜跪在一张大床上，一双纤细白暂的美腿，于一条蓝白相间的连衣短裙之间，露出了一大片娇嫩玉润的绝对领域。
　　柔顺的秀发披散在腰间，粉雕玉琢的小脸上带着一丝淡淡的羞意，让她那原本美得出奇的面庞，平添一份我见犹怜的可爱。
　　再加上小手上还套着一双猫咪手套，耳朵处也有一双猫耳挂着，甚至于身后也有一条猫咪尾巴……从照片上看去，这分明就是一只萌萌哒的猫耳小萝莉，萌度爆表的那种！
　　看图作文.jpg
　　一个面带羞红，活生生的二次元猫耳少女出现在了大家的面前。
　　“卧槽，哥，你真TM是我的哥！牛逼啊！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊，天依太萌啦！”
　　“抱走了抱走了，猫耳天依也太棒了吧。”
　　“好可爱啊，好想摸摸天依小脑袋啊。”
　　“呜呜呜，我也想摸，请问在哪能领到这种猫咪，国家发吗？”
　　……
　　网友们直接被萌炸裂了。
　　可爱的事物本就难以抵挡，更何况眼前如此可爱漂亮的猫耳小萝莉？
　　一个个截图保存，感动的热泪盈眶，为好心肠的楼主点了无数个赞。
　　然后……
　　然后不知道有多少人拿着这张没有水印的照片，开始了自己的装逼之旅。
　　“一群渣渣，这么久了还没看到天依？给你们看看天依的照片。”
　　“哥真不容易啊，破了十五分钟才得到了天依的照片，有想看的吗？”
　　“号外号外，飞翔的小鸟真的有别的照片，大家快看啊！”
　　短短一个多小时。
　　这个帖子就被转发了上万次，获得了十多万的点赞。
　　无数网友看着可爱的小天依，一想到游戏后面很可能还有照片，情不自禁打开游戏再次肝了起来。
　　是，确实可以从别人那里获得新的照片。
　　但不得不说，靠自己的努力把“老婆”娶回家，才是真正的快乐啊！
　　中午。
　　飞翔的小鸟下载量再次迎来一波新高，游戏评分也因为天依照片的出现，从81分被硬生生拉到了90分。
　　没法，这个游戏难度还是挺高的，很多人玩不下去，就给了差评，毕竟手残党不在少数。
　　但哪怕只有81分，“飞翔的小鸟”分数也排在第一位，比第二名多了几乎十多分。
　　没法。
　　这个游戏玩不下去的人大概占了五分之一，而别的游戏玩不下去的人，更多！
　　三天时间还是太短了，高中生们的见识和制作水平，还是太一般般了。
　　分数能破六十分的一共也就七八款，别的，全部不及格。
　　……
　　与此同时。
　　乐正酒店内。
　　“那个阿绫，你和天依就只上传了一张照片吗？”
　　嘉定一中六个参赛学生围坐在一张餐桌上，吃着属于他们的午餐。
　　刘剑武边吃饭边看着手机，看到网友们都在讨论天依的可爱照片，一脸好奇的问道。
　　“怎么啦？有天依这张还不够吗？”
　　乐正绫摸摸正在埋头苦干小妮子的脑袋一下，淡笑道。
　　她本来打算发一张两人接吻的图片出去，可后面打消了这个想法。
　　她怕刺激太大，网友和自己老哥老爸承受不住，说不定会适得其反，造成不好的后果。
　　可游戏里面就自己照片，没依依的话，乐正绫总感觉有点不舒服，都说成双成对嘛，就她一个人算什么？
　　于是从不知名的地方搞了一套猫咪挂件，让洛依穿上拍了一张发了出去。
　　当然。
　　那只可爱的小猫咪，她可是好好“撸”了很久。
　　毕竟她乐正绫，还是很喜欢撸猫的~
　　“不是不够，就是好奇后面还有没有别的。”刘剑武刨了一口饭。
　　“咳咳，不该问的别问，你自己玩玩不就知道了吗？”
　　没等乐正绫开口，一旁的徴羽摩柯眼睛一瞪，打算终止这个话题。
　　“又不是什么大不了的，这可是大家的游戏。”
　　刘剑武无奈耸肩，这游戏他自己都最多五分钟，要他自己玩？那不知道得等到什么时候。
　　“有！”
　　一直在奋斗的洛依突然抬起小脑袋，身子抽了抽，强忍着笑意瞥了徴羽摩柯一眼，抑扬顿挫道：
　　“剑武同学，告诉你吧，早上我可是上传了两张照片哦。”
　　“哦？还有一张阿绫的？”桌子上几人，都好奇的竖起了耳朵。
　　“不，不是的。”
　　洛依筷子一指，点向了小脸发绿的徴羽摩柯：“是墨柯妹妹，徴音飞羽的照片，告诉你们，是萌萌哒的女仆装哦~”
　　徴羽摩柯无力瘫倒在了椅子上，一脸痛心疾首。
　　他发誓。
　　他再也不会去找乐正绫帮忙了。
　　绝对！
　　不就是找你要一张洛依的照片吗？
　　为什么把我也给拉上了啊！
　　徴羽摩柯真的要哭了。
　　“真的假的？”刘剑武眼睛一亮，连忙道：“真的是徵音飞羽吗？”
　　他最喜欢这个看起来就非常乖巧的小妹妹了。
　　可惜。
　　也就网上能看到人，现实中根本遇不到。
　　要是可以的话，他不介意认他的社长当大舅哥！
　　“当然是真的，昨天她和我们又去逛街了~”乐正绫补充了一句，赤眸里闪烁着愉悦的光芒。
　　敢和她抢天依？
　　看她怎么弄死你！
　　“社长，你妹妹还没走啊？真的，有空了给我们介绍介绍嘛！大家都是兄弟，没必要藏着掖着。”
　　看着一脸期待，试图对“徵音飞羽”图谋不轨的刘剑武，徴羽摩柯脸皮抽了抽，无数条黑线浮现在额头，一句口吐芬芳脱口而出：
　　“滚！”
　　他没这种想上自己的兄弟！
　　……

第四百五十七章 喵~
　　晚上八点，比赛正式结束。
　　八点半，官方的数据统计就出炉了。
　　“飞翔的小鸟”毫无疑问是这次考试中的明星游戏，仅仅五天时间，下载量就已经破了一千五百万，而第二名，仅仅只有它的零头，五百万而已。
　　别看下载量这么多，主要是这次游戏比赛受到了全国范围的关注，而且游戏全是免费的，所以才有这么多下载量，要是收费的话，还能有个十分之一就已经很不错了。
　　当然。
　　“飞翔的小鸟”的下载数，还是堪称恐怖，在八十三款游戏里面，一骑绝尘。
　　不仅仅等着最终数据出炉的嘉定一中学生们喜出望外，官方的工作人员也一脸震惊。
　　妖孽，绝对是妖孽级别的！
　　仅仅只花了一天时间制作出来的游戏能获得这么多下载量，哪怕这次比赛本身就自带流量，吸引了无数对游戏感兴趣的网友，但不得不说，这绝对又是一个不亚于“节奏大师”的游戏。
　　甚至比“节奏大师”还要厉害！
　　因为“节奏大师”现在只有pc版，玩起来并没有那么方便、利索，而“飞翔的小鸟”仅仅只有9m多一点，随便一台手机都能下载玩耍。
　　哪个游戏受众广，哪个游戏更受欢迎，一目了然！
　　“阿绫，这个游戏你要发售吗？”
　　已经从官方人员那里得知她们已经获得一等奖后，躺在床上，洛依挠了挠小屁股。
　　即使知道得奖了，她还是很淡定的样子，一点都不紧张高兴。
　　毕竟把一款在前世都全球闻名的游戏拿出来参加比赛，那种特种兵殴打幼稚园小朋友的感觉，让洛依兴致缺缺。
　　当然。
　　也就洛依是这样的，哪怕是乐正绫，得知得奖，也有点小高兴。
　　没有人会嫌弃自己身上的荣誉多，她也不例外。
　　全国性质比赛的一等奖，无论怎么看，也属于很不错的荣耀了。
　　“当然，节奏大师手游版也快制作完毕了，到时候两款游戏一起发售，哼哼~手游这一块，我乐正绫要定了！”
　　得意洋洋的展现了一波自己的“雄风”，看着洛依无聊的打了一个哈欠，乐正绫气不打一处来。
　　人家展现实力的时候，你能不能给点尊重，鼓鼓掌什么的啊？
　　你这样很尴尬的好不好！
　　不过。
　　她也并不是很意外。
　　毕竟两个游戏都是洛依一手捣鼓出来的，她一个拉拉队员在主力面前炫耀实力什么的，还是有点点小尴尬。
　　“依依，那套挂件呢？”
　　脱掉拖鞋，乐正绫笑嘻嘻的一个雀跃上了床，把洛依差点抖落下去。
　　“嗯？哼，我丢了！”
　　洛依抬眸白了乐正绫一下，昨天晚上被迫COS小猫咪的场景浮现在脑海，耳根隐隐开始发烫。
　　她是真的没想到，阿绫居然这么会玩！
　　连换装都搞出来了！
　　“真的？”
　　乐正绫轻轻靠了过去，捏了捏洛依软乎乎的小脸蛋。
　　“真的，留着干嘛？”洛依抱住了乐正绫的细腰，嗅着她身上的茉莉花清香，脸上露出了舒服的神情。
　　“依依~”
　　乐正绫附身亲了亲洛依的耳垂。
　　“干嘛？”洛依顿时警惕了起来。
　　“叫一声‘喵’嘛，就和昨天一样~”
　　“喵？”洛依微微一愣。
　　“对对对，就是这样！！！我家依依太可爱了！”
　　洛依被压在了身下，乐正绫嘴角一抹坏笑出现，用鼻尖蹭了蹭她的颈侧。
　　“依依依依，再来一次~”
　　“……”洛依推了推乐正绫，一脸嫌弃。
　　“依依~”
　　“不，打死不干！”
　　“来嘛来嘛，‘喵’一下嘛！”乐正绫凑到洛依耳边，温润的气息拍击在娇嫩的耳尖上。
　　“臭阿绫走开，不喵！”痒丝丝的异样快感直入心尖，洛依慌乱推着乐正绫。
　　只是。
　　根本没用什么力。
　　“明明刚刚都喵了，我听到了哦~”乐正绫的声音如附骨之蛆又出现在了洛依耳边，典型的得了便宜还卖乖。
　　“我没有！别乱说！我不知道！”
　　“就喵一声嘛，就一声！”
　　“哼，我才不是你家的小猫咪，说不喵就不喵！”
　　“十顿大餐！”
　　“……”很好，乐正绫已经看见了小妮子妥协前的标准动作，咬着银牙深吸一口气，然后咽了咽口水。
　　“二十顿，十顿不够！”洛依看到乐正绫勾起了坏笑，心里嘀咕自己是不是又上钩了。
　　可是……可是那是大餐啊！
　　根本无法拒绝好不好！
　　“三十顿，快喵给人家听呀！”赤红眼眸里，被温柔填满。
　　“哼哼哼，三十顿啊……”
　　洛依羞红着小脸，撇到了另一边。
　　“喵……喵~”
　　……
　　十一月二号。
　　所有考试学生再次集中到了大学里面，今天过后，他们就要散去，回到各自省份。
　　考试已经结束，今天只是来宣布获奖者而已，而大家，早就知道谁是第一了。
　　会议室内。
　　“天依，能不能签个名，谢谢了！”
　　“阿绫阿绫，求求你了，和我们合一张影吧！”
　　“阿绫，能不能抱住天依啊？对对对，就这样别动。”
　　……
　　此时。
　　趁着老师还未到来，数百位高中生把这里当成了洛天依乐正绫粉丝见面会，要签名的要签名，要合影的要合影，会议室里面一片快乐的气氛。
　　没法。
　　这次大家伙输的心服口服，天依她们仅仅一天制作出来的游戏就打的他们毫无还手之力，谁还敢多说什么？
　　本来各大学校考生都斗志燃烧，鼓起了冲击嘉定一中的勇气。
　　可惜，现实是残酷的。
　　搞了半天制作出来的游戏下载量还没别人零头多，这怎么打？
　　这没法打！
　　所以，为何不趁现在要签名什么的呢？
　　天依和阿绫，可是最近最火的网红啊，错过这个村就没这个店了，要不是这次比赛，他们一辈子都看不到两个美美哒的女生好不好！
　　要知道很多同学，在这次考试前连自己省都没有出去过。
　　哪怕对两位妹子不感兴趣的学生，也同样围了过来，毕竟漂亮可爱的女孩子谁不爱呢？
　　能和她们合影一张，也算得上是不虚此行了。
　　而洛依和乐正绫也有些无奈，她们万万没想到最后一天，居然被一堆人给包围在了会议室里面。
　　要不是还有四个嘉定一中的同学在那里维护秩序，一个个的放人过来，她们严重怀疑自己会不会被这群人给吃掉。
　　太热情了吧！
　　刚进门的老师，看到这一片热闹的场面，吓得一愣一愣的，还以为自己走错了地方。
　　这也没听说有什么明星来学校啊？
　　看到大家都在找天依阿绫要签名或合影。
　　老师惊堂木一拍，冷哼一声：“都散开了，回到自己座位上，别在那里围着！”
　　看到老师来了，一群人迅速散开，很多没拿到签名的，一脸遗憾。
　　“一个个的，就知道骚扰别人女同学，你们就不知道好好反省反省，为什么你们的游戏比不上她们！”
　　“天依可是女生！女生！你们要点脸行不行，我这个当老师的都看不下去了，你们居然还有脸找别人要签名？丢人现眼！”
　　老师一脸恨铁不成钢的教训着这些高中生，说的不少同学羞愧的低下了脑袋，为自己所作所为感到汗颜。
　　是啊。
　　别人天依阿绫可不仅仅只是所谓的网红，别人可是这次比赛的第一名，她们才是这次比赛的赢家！
　　他们一群失败者跑过去包围别人，确实有点丢人现眼。
　　唉，果然还是老师看的透彻。
　　真不愧是监考老师啊！
　　同学们都一脸钦佩的看着老师，眼中小星星一闪一闪，就和看到了人生导师一般。
　　“你们啊，要知耻而后勇，失败是成功之母，以后一定要加油努力，别这样浪费时间了。”
　　迎着大家疯狂点头的目光，老师慢慢迈着步子走到了洛依的面前。
　　然后。
　　掏出了一个笔记本。
　　“那个天依啊，给老师签个名呗？对了，阿绫也来一个？”
　　同学们：“……”
　　洛依：“……”
　　乐正绫：“……”
　　……

第四百五十八章 我爸明天要来京都办事
　　美滋滋得到到洛天依和乐正绫亲笔签名后，这位老师心情明显不错，走回讲台的时候，步伐显然也轻快了许多，笔记本也被慎重地塞进了皮包里，看样子，是打算好好珍藏了。
　　什么？
　　你说他一个堂堂人民教师为什么也会要签名？
　　老师也是人嘛……
　　一两个喜欢的明星、偶像，不也是很正常的事？！
　　况且别人天依和阿绫那么可爱，娇滴滴的小姑娘，受众还是挺广的。
　　结束仪式进行的很快，后面进来的几位老师也没有拖沓，为广大学生演讲了一波这次比赛的重要性，接下来游戏界大概会有什么样的变革等等一系列引人欲睡的东西后。
　　仪式在这所大学的副校长手中，结束了。
　　“这就完了吗？”
　　站在学校门口，看着手中的一本证书，洛依有点茫然，习惯了听校长教导主任在校会时气都不带喘的演讲两三个小时，这短短的半小时会议，是真的不习惯。
　　发证书加演讲才半小时，洛依都快感动的哭了，要是所有机构工作效率能有这么高就好了，国家起码能再次加快个十年。
　　“对啊，不就是发个证书吗？你还想怎么样？”
　　看着手中的金红色大本本，乐正绫喜滋滋的翻来覆去看了好一会，这个荣耀，可以说完全就是凭空捡来的啊。
　　游戏策划是洛依一手包办的，游戏制作是四个男同学搞定的，而她乐正绫，貌似就贡献了一张照片。
　　一张照片就能换一份国家级比赛的荣耀，怕是没有任何一位学生会拒绝这个诱惑，这可是代表着一个重点大学的保送资格！
　　要是可以，别说什么一张照片了，裸的也行啊！
　　不过话说回来，这次比赛乐正绫的照片贡献其实挺大的，一千五百多万下载里面，起码有两三百万是冲着她照片来的，也不能说只是拉拉队员，称得上是主力队友。
　　“不错不错，这次回家我妈怕是能在那些亲戚面前吹嘘好几年了，她一直说那些亲戚说我只会打游戏，哼哼，哥一等奖吓死她们。”
　　“我家也差不多吧，我爸反正说了，获得一等奖就给我买一台四万多的电脑……”
　　“哎，还有一年半才毕业，难熬啊！”
　　“瞧你们那样，就和多牛逼一样，还不是靠别人洛依带你们飞的。”
　　徴羽摩柯不屑的看了一眼其他几个洋洋得意，一脸人生赢家的社员，暗地里，又拍了洛依一波马屁。
　　当然。
　　其实他心里也挺高兴的，虽说以前在一些程序大赛上也获得过一些荣耀，可那只是单人参加的，这种团队性质的比赛，他还是第一次得奖。
　　“是是是，社长你说的是。”
　　“管它的呢，努力奋斗确实挺热血青春的，但不得不说，躺着抱大腿才是真的舒服。”
　　“对啊，一句话：洛天依牛逼！”
　　“你们就别吹了，都是大家的共同努力的结果。”微红着小脸，洛依心里也确实挺高兴的。
　　这次来京都，可以说收获满满，光是这段时间的几次户外直播，就为她获得了大量的粉丝数。
　　就连粉丝值，也已经突破两千万了。
　　短短十来天获得这么多，洛依也有点吃惊，毕竟以前能赚十万都要好久，可现在仿佛唾手可得。
　　但仔细一想，也觉得差不多。
　　“美食节歼灭计划”，可以说为她全国范围的名气做出了极大的贡献，不知道有多少路人网友从网络上知道了世界上有一位叫“洛天依”的小女生。
　　这可是从无到有，是一种质变。
　　而接下来的游戏比赛，一千五百多万的下载量，哪怕很多玩家并不在意洛天依是谁，但也同样贡献出了粉丝值。
　　因为游戏确实好玩，对游戏的好感同样能转换为粉丝值。
　　一口气暴涨了几乎一倍粉丝值，还获得了前世想都不敢想的全国比赛一等奖荣耀。
　　这次来京都，洛依觉得超值！
　　当然。
　　她还是很想回家的，不是京都美食不好吃，不是京都不好玩，而是那个乐正绫啊……
　　越发的变本加厉，无恶不作，为所欲为了！
　　洛依真的有点遭不住，想赶紧回到自己温暖的小家。
　　哪怕乐正绫同样会回去，但至少不可能像在外面一样，那么猖狂了！
　　连COS的花样都玩了起来，自己含泪变成了小猫咪，洛依不敢想再多待几天，自己会变成什么样……
　　讲道理。
　　洛依有点想念“岳父大人”了，至少有他在，阿绫会收敛不少。
　　“走咯。”
　　“逛街逛街，我妈要我给她带点特产回去。”
　　“我也是，叫我把烤鸭抽一只真空带回去，真不知道有什么好吃的。”
　　……
　　游戏社几人嘻嘻哈哈的走出了学校，准备逛逛街买点特产什么的带回去，毕竟比赛已经结束，再在京都待着也没有必要了，哪怕京都确实比嘉定市繁华无数倍，但对这些从来没有出过这么久远门的高中生来说。
　　金窝银窝，不如自己家的狗窝啊。
　　况且，他们可是捧着第一的头衔回去的。
　　富贵不还乡，犹如锦衣夜行！
　　这次比赛一共选了三个一等奖，五个二等奖，十个三等奖出来，也就是说一共有十八所高中能为他们的学校获得教育分数，从而获得更多的教育资源。
　　但大家都懂，这次的嘉定一中，才是真正的无冕之王。
　　别的两个一等奖学校，那些同学都不敢吹自己能和嘉定一中平起平坐，虽然大家都是一等奖，可段位差距还是挺大的。
　　有两个人都是亿万富翁，但一个是市首富，一个是全球首富，没人会把两人当成一个级别的吧？
　　道理同样如此。
　　……
　　下午四点。
　　“阿绫，我们明天回去吗？徴羽摩柯他们四个打算明天就走，东西都收拾好了。”
　　提着扫荡了一个白天采购的东西，洛依累瘫在了床上，哪怕逛街对女孩子来说确实是最为高兴，最值得奋斗的事情，但一直走这么久，她腿都麻了。
　　连她都如此，更别说那群男生了，他们第一次见识到女孩子逛街的恐怖之处，吓得都有点不敢找女朋友了。
　　“我们？我们不走的……”
　　放好了一堆手提盒子，乐正绫脱掉网球鞋，揉了揉同样有些酸软的玉脚，把黑丝袜脱下来放在床上，看着累瘫在床的小妮子，微微有些犹豫，开口道：
　　“那个依依，我爸明天要来京都办事，说要见见我们两个……”
　　……

第四百五十九章 太为所欲为啦！！！
　　“啊？”
　　瘫在床上的洛依微微一愣，身体渐渐僵硬了起来。
　　小心脏，隐隐开始加速跳动。
　　说想看到“岳父大人”，可真来了，她还是慌了。
　　“啊什么啊，就是我爸要来了。”
　　没好气的拍了洛依小屁股一下，乐正绫扁着小嘴闷闷不乐的坐到了床尾：“说是来京都办事，谁知道他到底来干嘛，说不定……”
　　烦！
　　乐正绫现在是真心烦！
　　老哥那边好说，毕竟他在国外也管不到自己，可老爸的话……哪怕她再任性，面对自己的爸爸，还是没有多少还手之力。
　　平时也就算了，家人宠爱在身，她可以为所欲为，但家人一旦拒绝，她还真没什么辙，这也是她一直最担心的问题，不然和小妮子之间何必藏着掖着，早就曝光了好吧。
　　她乐正绫是有很多靠山不假，但可惜的是，她现在，此时此刻，没有当别人靠山的本钱。
　　一个人有很多靠山可以说很牛逼，但一个人是无数人的靠山，那才是真的牛逼。
　　乐正绫只在第一阶段而已。
　　一想到老哥说的那些话，老爸很有可能来秋后算账，乐正绫是真的慌了。
　　早不来晚不来，偏偏比赛结束就来。
　　说不是故意安排好的，谁信？
　　“应该没什么吧，叔叔人还是很好的，况且阿绫你又没做什么。”撑起身子，洛依把小脑袋压在乐正绫香肩上，温言劝说：“没事的，哪怕风雨再大，我也会一直在你身旁。”
　　“唉。”
　　抿着嘴唇，乐正绫偏头看了洛依一眼，看着她稍显稚嫩的脸庞上，坚定的神情，眼中一抹柔情一闪而逝，她也想一辈子能和依依风雨同舟啊。
　　而现在。
　　就是最危机的时刻了，只要能搞定老爸，那么以后的道路可以说畅通无阻，再也没有什么阻碍。
　　现在，就是黎明前的黑暗。
　　就是不知道，能不能看见曙光。
　　“放心吧，至少我保证，你不会有什么事的。”素手轻抚过洛依的面庞，乐正绫笑着说到，口中话语轻松从容，神情却无比笃定。
　　是的。
　　哪怕最终的结果残酷无比，但至少，小妮子绝不能出现任何意外，她乐正绫用生命保证！
　　“安啦安啦，不就是叔叔来京都见我们一面吗？至于说的生离死别一样？”洛依一脸轻松，在床上滚了几圈，“万一他只是看到你得了个一等奖，激动下想跑来接你回去呢？”
　　从刚开始知道乐正梁要来的消息，震惊了一会后，洛依也冷静了下来，她一没偷，二没抢的，有阿绫说的那么夸张吗？
　　都要留她一条狗命了，感觉怎么和电视剧一样离奇？
　　洛依是不知道乐正绫的家族家大业大，规矩很多，家主乐正梁可以说能决定家族中的一切。
　　她下意识的认为，乐正梁只是一个普普通通，很平常和蔼的老大叔，阿绫的老爸而已。
　　主要她见过几次面，乐正梁给他的印象就是如此的。
　　可是，乐正集团的BOSS，传承两千多年乐正家族的族长，怎么可能如此平凡普通，别的不说，光是手底下掌控的员工都六位数了！商界、政界人士，谁不知道他手段高明，心思缜密，比小说中所谓的霸道总裁，还要强势一百倍！
　　乐正绫为何性格这么霸道强势，还不是一定因素上，受到了他老爸的遗传影响。
　　要不是知道洛依是他宝贝女儿的好朋友，好闺蜜，怎么可能和蔼可亲，平易近人的模样。
　　“也说不一定，明天我们注意一点吧，小心为妙。”
　　乐正绫轻轻点了点头，洛依说的也不无道理，老爸很有可能专门跑来接她回家的，毕竟以前她出去旅游的时候，也发生过这种专门接她回家的事情。
　　但还是得做好最差的准备。
　　没了小妮子，她是真不知道，活着还有什么意义，每天投食依依，看她一脸幸福的吃东西，已经成为了她最喜欢的事情。
　　被小妮子坑大餐，真以为她什么都不知道，真的是被骗了吗？
　　算了吧，就依依那小脑袋瓜子，呆呼呼的，鬼都骗不到一个，还想骗她乐正绫？
　　她只是。
　　想养这妮子，一辈子啊……
　　要是连这点都再也办不到……
　　“那我们先把房间收拾好吧！”洛依蓦地从床上弹了起来，“叔叔应该会来我们住的这里吧？安全第一，最好什么破绽都不要留下！”
　　洛依也破罐破摔了，来就来吧，伸头是一刀，缩头也是一刀，反正都一样，就看明天到底什么情况了。
　　要是真的不行，被来一个劳燕分飞什么的。
　　“对不起了叔叔，我可是有外挂的人，你女儿阿绫，我呀~这辈子赖上她了！”
　　扫了一眼琳琅满目的系统商城，密密麻麻数不清的道具，给洛依带来了一丝安全感。
　　两千万的粉丝值，也给她带来了不少的自信。
　　这么多小钱钱，应该能换不少道具了吧？
　　她还不信了，搞不定一个老大叔！
　　“对，收拾收拾，把一些东西藏起来。”乐正绫也想到了自己来这边后，弄的一些稀奇古怪的东西，急忙跳了起来，踩着拖鞋开始收拾屋子。
　　“拿开，阿绫你的臭袜子，放床上干嘛呢。”
　　“什么臭袜子，别乱说好不好，明明是香的！”
　　“噫~香的？你问问谁要呀？”
　　“哼！”乐正绫嫌弃的看了洛依一眼，把黑丝袜丢在了地板上。
　　“咦？你不是说猫咪挂件被你丢了吗？怎么在床底下？”
　　“啊？这个啊……这个，被我丢床底下了嘛~”洛依眼神飘忽不定，不丢等着继续被你撸猫咪呀？真的是。
　　“切，我信你个鬼。”
　　“嗯？阿绫，这是什么？不锈钢的圆球带着个尾巴？你到底想干什么！”从一个小口袋里面找到一个有点眼熟，貌似在科普贴里面看到过的东西，洛依目瞪口呆。
　　“emmm……这是什么呀，人家不知道呢？可能是……可能是充话费送的小礼品吧！”忽闪着水汪汪的大眼睛，乐正绫的表情非常纯洁、无辜，眼眸之中，露出了好奇与新奇，仿佛第一次看到这个东西。
　　嗯，她乐正绫真的第一次看到这个玩意。
　　她发誓，自己绝对不是想要依依戴上去！
　　“……”
　　算了，洛依已经对这位褐发少女不抱有任何希望了，明明两人最多也就亲亲抱抱举高高，别的事情还没有跨出最后一步，怎么连这种东西都被她给弄了出来？！
　　不就是在外地开房一起待了十天吗？阿绫就这么迫不及待了？
　　她到底是从哪搞来的这些玩意啊？！
　　要是被她老爸看到了……两人真得完蛋！
　　把一些令人面红耳赤的“坏东西”收缴完毕，洛依瘫在床上无语问青天。
　　她现在，反而有点希望阿绫老爸能早点带她们回去了。
　　岳父大人，救救我吧！
　　我真的要被你女儿搞死了。
　　太为所欲为啦！！！
　　……

第四百六十章 洗就洗，谁怕谁！
　　“洗澡去了，依依来不来呀~”
　　收拾好了寝室，把一些杂物处理干净后，乐正绫拿着一件淡红蕾丝吊带裙站在沐浴室前，一只小手搭在门框上，娇软的身子斜倚着，美好的曲线一览无余，另一只小手，则对瘫在床上的洛依勾了勾。
　　赤红的眼眸中带着一丝戏谑，口中的话语甜丝丝的，无比勾魂。
　　听到声音，洛依扭头看去，看着门口那娇媚无骨的身影，碧眸微缩，下意识的咽了咽口水，心中莫名有股火焰腾腾燃烧。
　　好一个迷人的小妖精！
　　要是可以的话，她很想大呼一声：妖孽别动，待贫僧收了你！
　　可惜，上不得。
　　因为她清楚，眼前这位可不是什么弱不禁风的小白兔，而是凶神恶煞的大灰狼，此时的沐浴室，很明显就是盘丝仙洞，她一进去，怕是会被吃的骨头都不剩……
　　“不去，你自己洗吧，记得洗白白一点，晚上还要出去吃大餐呢。”
　　洛依重新把小脑袋埋进了被子里，不敢再多看一眼，不然，哪怕知道那边是盘丝洞，她也很有可能和猪八戒一样扑过去。
　　不得不说乐正绫的身材确实完美无缺，该有的都有，不敢说什么前凸后翘，至少硬件设施齐备，毫无缺点，哪怕洛依看了，也有点顶不住诱惑。
　　再加上那清亮含情的凌波目，噫~洛依有点小心动了。
　　“哼！不来就不来，稀罕和你一起洗一样！”
　　见小妮子对自己的诱惑不为所动，乐正绫跺了跺脚，气呼呼地“砰”的一声拉上了半透磨砂玻璃门。
　　洛依偷偷看去，见里面的人貌似在脱衣服，看着那若隐若现的画面，在心里默念“色即是空，空即是色”n+1次后，才冷静了下来。
　　乐正绫一直想吃掉洛依，而她洛依，何尝不是呢~
　　要知道，最开始主动的，一直是她啊！
　　哼哼~
　　等着瞧吧臭阿绫，早晚有一天把你压在身下！
　　绝对！
　　咬牙切齿在心中再次为自己鼓劲了一会，听着沐浴室传来的“淅淅”水声，她陷入了沉思。
　　吃掉阿绫这件事并不着急，只是时间早晚问题，她一定会成功的。
　　现在最重要的，就是该如何面对“岳父大人”啊！
　　说是破罐破摔了，但很明显做好准备，才能更加主动的应对会发生的一切。
　　本来。
　　她是真的不太担心的，毕竟她觉得和阿绫在一起，好像没什么大不了的样子。
　　可刚刚在收拾东西的时候，乐正绫和她说了一下她心中的担忧，洛依听阿绫说的那些，意识到，情况好像有点不妙？
　　她们两个，要被秋后算账了？
　　难不成……两人真的会被拆开？
　　“不行，怎么能这样，怎么可能这样，这样绝对不行，我得做点什么……”
　　洛依不打算坐以待毙，她要自救！
　　没了阿绫，她真不知道在这个世界还有什么意义，传播洛天依的光芒？
　　得了吧，没那个心情了，爱咋咋地，有本事把系统给收走算了！
　　她洛依就是头发长见识短，没有乐正绫在身旁，真心没任何动力干别的了。
　　她所做的一切，唱歌、跳舞、开直播、制作游戏、写小说等等一系列眼花缭乱的操作，都只是，为了能在乐正绫面前展现自己啊！
　　没了能让自己开屏的人，没有了能让自己表现的人，没有了能带着自己到处吃吃的人……
　　可是说好了，要和你一起到处去周游，把大江南北尝通透。
　　没你在身边。
　　这个世界，还有什么意义呢？
　　人活着，总得有点依靠、有点寄托。
　　而一直欺负她，一直揉捏她的乐正绫，就是她的一切啊！
　　再说了。
　　还没把臭阿绫压在身下打她的小屁屁，让她哭着喊着叫自己“老公我错了”。
　　洛依绝不甘心！
　　乐正梁要来，洛依觉得，是坏事也是好事。
　　坏的话，两人彻底完蛋。
　　可反过来想，要是乐正梁被解决了，那么一切问题不都迎刃而解了吗？
　　阿绫不就能一直陪着她，把大江南北，尝个遍了吗？
　　至于怎么面对来势汹汹的“岳父大人”。
　　洛依想了想，觉得绝对不能含糊他，别想着蒙混过关，因为这样做只可能适得其反，人没骗到，反而引起一些不必要的误会。
　　一枚混迹闯荡了几十年，年龄比她和阿绫加起来还要大的老狐狸，洛依可不觉得她们两人能骗过去……一句老话怎么说来着，别人吃的盐比她们吃的饭都还多。
　　当然。
　　洛依觉得吧，这个世界上，应该没有人吃的盐能比她吃的饭多。
　　毕竟已经吃了上百万的粉丝值出去了，这都多少吨食物了啊，换成盐的话……不敢想。
　　“唉，头都大了。”
　　在床上滚了几圈，洛依一脸纠结。
　　她觉得，要是没问起还好，就权当无事发生。
　　要是来真的了。
　　那就必须向乐正梁坦白，态度必须要诚恳真诚，绝对不能撒谎蒙骗。
　　但是。
　　要怎么样，才能让叔叔消气，并且理解两人之间的关系？
　　应该如何劝说他让阿绫继续和自己在一起呢？
　　洛依想了想，还是用最简单，最淳朴的方式吧。
　　古时候人们因为害羞、腼腆不敢当面说出内心话语，转而用歌曲来述说内心。
　　要是可以的话，她想制作出一个作品，一首歌曲，来向大家叙述出这一切，不仅仅只是阿绫的老爸老哥，网友那边，也同样如此。
　　“就这样吧，先试试看行不行，不行的话，只能用道具来搞事情了……”
　　想到这里，洛依立即打开系统商城，开始找寻符合要求的歌曲。
　　道具能不用最好不用，上次那个“真实的谎言”，一系列副作用搞的她有点不敢乱用道具，要是不小心导致乐正梁出了问题，那她真没脸再见阿绫了。
　　然而。
　　还没等她翻找一会，沐浴室大门忽然被拉开，一阵香风匆匆袭来，裹着一团浴巾的乐正绫，露出线条优美的脖颈和性感无比的锁骨，欺身对着洛依就压了下去，抱住柳腰，嘻嘻笑道：
　　“快快快，依依，浴缸水已经放好啦，快点洗澡啦！”
　　回头看了一眼，看着阿绫那散着淡淡蒸汽，犹如刚破壳鸡蛋般白嫩的肌肤，吞了吞口水，心一狠。
　　“洗就洗，谁怕谁！”
　　……

第四百六十一章 乐正梁来了
　　十一月三号，星期二。
　　早上八点，两妹子寝室外。
　　“那个阿绫天依，你们真不走吗？我们票都已经买好了，十一点的飞机。”
　　徴羽摩柯四人已经收拾了东西，看着两个打着空手的妹子，有些疑惑地问道。
　　他们想的是一起来的，最好一起走。
　　“你们先走吧，我和阿绫还有事没办。”
　　洛依摆了摆手：“阿绫爸爸要来京都，刚好和他碰个面再说。”
　　“那行吧，你们注意一下安全，我们就先走了，回去还能上上课，不耽搁时间。”
　　“那天依阿绫再见咯，学校里面等你们。”
　　“拜拜~”
　　几人提着大包小包的东西，道别后走出了酒店。
　　虽然学校安排的是下周星期一他们才继续上课，可以说给参赛学生们放了一个超级大长假，但对这几个男生来说，哪怕已经获得了保送资格，也不想浪费时间。
　　京都已经玩的够久了，再玩下去，他们真怕自己玩废了。
　　而洛依和乐正绫，打算的是玩到下周再说。
　　洛依毕竟是开挂玩家，上不上课根本无所谓。
　　而乐正绫，其实上不上课也同样无所谓的……当然，为了避免不好好读书只能回家继承家产，她打算跟着洛依恶补一波课本知识，以免拖后腿。
　　况且。
　　乐正绫和洛依两人，现在哪还有心思去学校上什么课啊……
　　“来了吗？”
　　把四人送出酒店，回到寝室里，洛依瞥了乐正绫一眼。
　　大腿微微颤抖着。
　　“来了，八点的飞机，大概十一点就能到。”
　　乐正绫看了一眼手机，感觉自己快要死了。
　　顶不住了，这辈子从来没有过的压力席卷而来，她真的感觉自己顶不住了。
　　乐正绫现在已经无法控制内心的恐怖，她第一次觉得自己老爸是那么的令人害怕、可怖，令人绝望。
　　“放心吧，没事的，往好处想，万一叔叔只是来接你回家，为你庆祝的呢？”
　　看着担心受怕的阿绫，洛依温言劝说。
　　可惜，她自己身子一直抖个不停，根本没一点说服力。
　　这次见面，比第一次见家长的时候还让她感到紧张。
　　也没法不紧张。
　　要是处理不好，一切都完了……
　　“说不清楚……算了，不管了，我们等着吧，来了再说。”
　　瘫在床上，乐正绫蜷成了一团，肩膀无意识的微微颤抖着，显示着她不安的内心。
　　看着从来没有流露出如此脆弱的阿绫，洛依心里也很难受。
　　要是没有自己的话……阿绫还是叔叔心中的宝贝，还是无忧无虑快乐的生活着吧？
　　怎么可能和现在一样，担心受怕，觉也睡不好……
　　洛依第一次对自己产生了一丝怀疑。
　　是不是我的到来，改变了阿绫平静的生活？
　　静静躺在乐正绫的身边，搂住了她，洛依脑子里有些混乱。
　　也有点……难过。
　　……
　　十一点十分。
　　乐正梁来到了寝室内。
　　“老爸你来啦，坐飞机累不累呀，要不要先休息一会？快来坐好，我给你捶捶腿。”乐正绫满脸的献媚，第一次这么主动的为自己老爸献殷勤。
　　乐正梁：“……”
　　被拉到椅子上坐好，看着蹲下为自己敲腿的女儿，他一时间以为自己还在做梦没睡醒。
　　这是什么神仙日子啊！
　　女儿居然给自己捶腿了？
　　哪怕力度很明显有点不对，大腿被捶的有点发麻，但乐正梁还是落下了感动的泪水，不愿意醒来。
　　“叔叔你来啦，你是来接阿绫的吗？”
　　洛依的小脑袋从门口冒了出来，直接开门见山，反正事情躲不掉，还不如简单点，说复杂了反而不好。
　　看着慢慢走进来的洛依，乐正梁一愣，随即反应过来自己没做梦，低头看了一眼可兮兮望着自己的女儿，随即点了点头：“嗯，我确实是来接小绫回家的。”
　　他顿了顿，又道：“还没恭喜你们呢，游戏制作比赛一等奖，可真是厉害啊！”
　　“这次我可是在我那群老友面前把面子给挣够了，阿绫能跟着获奖，也多亏你了，洛依。”
　　“应该的应该的，阿绫的事就是我的事，没什么啦。”洛依眨了眨眼睛，走到乐正梁身后，为他捏起了肩膀来：“叔叔一路上累不累呀，要不要先去吃饭？”
　　此时，乐正梁仿佛迎来了人生巅峰。
　　前有乐正绫敲腿，后有洛天依给她按摩捏背，这种场面，百分之九十九的网友哪怕在梦里面，都想都不敢想。
　　可现实是真的发生了。
　　乐正梁有些哭笑不得，这两个小女生在干嘛呢？
　　真以为自己是来打压你们的吗？
　　不过还是有点喜上眉梢，被两个乖巧可爱的女生服侍，心里确实挺爽的。
　　尤其是有一个平时对自己冷冷淡淡的女儿在里面。
　　那感觉，啧啧。
　　“行了行了，我还不知道你们的吗？小绫站起来吧，洛依你也别捏了，你们先给我坐好。”享受了一会，乐正梁说道。
　　他也打算速战速决，虽然心里确实已经默认了这件事，但他还是想知道，事情本身到底是如何的。
　　要是洛依是心甘情愿的，那他就当认了一个女孩做乐正家的人，反正他早就把洛依当成了乐正家的一个小女生了，问题不大。
　　要是洛依是被逼迫的话……
　　乐正梁微微皱了皱眉头。
　　“嗯嗯！”
　　停下了手中的动作，两妹子非常乖巧的坐在了乐正梁的面前，相当的听话。
　　“小绫啊，那天直播的时候，你对洛依……嗯？”乐正梁屈指敲了敲椅子，表情渐渐严肃了起来。
　　乐正绫脸色一白，刚想否认，可一想到洛依昨天和她交代的那些，还是承认了：“对，那天我亲了依依一下。”
　　“可是依依并没有反对，老爸你听我说，我和依依的关系早就不一般了，你……”
　　“别说了！”
　　乐正梁脸色一黑，得到了意料之中的答案，虽然早有预料，但还是感觉有点痛心。
　　唉！
　　事情这么就变成这样了呢？
　　“叔叔，不关阿绫的事，其实事情都由我而起，是我对不起阿绫。”洛依有点慌，急忙开口解释。
　　“洛依你别说话，我先问小绫。”
　　乐正梁阻止了洛依的解释，他这次来，主要目的就是针对乐正绫。
　　洛依的话，谁知道她现在说的，是不是被小绫威胁后美化过的。
　　一切都不好说。
　　然后。
　　乐正梁对乐正绫伸出了右手：
　　“把你手机解锁，给我看看！”
　　他觉得，小绫手机中，应该有些蛛丝马迹。
　　……

第四百六十二章 忘记删除的照片
　　“手机？”
　　看着自己老爸伸过来的大手，乐正绫微微一愣，下意识的就从口袋里掏出手机，想递给他。
　　她实在是没搞明白，老爸别的不多问，找她要手机干嘛？
　　难道……
　　事情就这样混过去了？
　　可握着手机的小手到了半空中，却突然顿住，乐正绫瞳孔微缩，身上一股寒气上涌，小脸彻底白了。
　　而一旁的洛依，也蓦地一惊，想起了什么，俏脸雪色，大脑一片空白。
　　“拿来吧。”
　　没等乐正绫反应过来，乐正梁手疾眼快地把她的手机夺了过来，并且在她面前晃了晃，直接使用面部解锁了手机。
　　“爸！还我！”
　　乐正绫“腾”地一声站了起来，想夺回手机。
　　“你给我坐下。”
　　点了点椅子，乐正梁不怒而威，横眼瞪了自己女儿一眼。
　　“敢不听话？”
　　从没见过自己老爸如此气场的乐正绫被那眼神一瞪，吓得跌回椅子上，抿着薄薄的嘴唇，内心忐忑不安。
　　完了完了，一切都完了。
　　寝室什么的她和洛依收拾干净了，可就是忘了手机没有处理干净！
　　那里面，里面可是有……
　　乐正绫感觉自己脑瓜疼的厉害，太阳穴微微跳动着，内心懊悔不已。
　　她简直恨不得把老爸一拳打倒，抢走手机好来一个毁尸灭迹。
　　但是她不能这样干，要是这样做了，怕是真得一切完蛋，只能忍。
　　瞥了乐正绫一眼，再看了看紧张的发抖的洛依。
　　乐正梁知道，女儿手机里面绝对有一些不为人知的秘密，他还不知道现在年轻人的？
　　基本上。
　　有什么秘密隐私差不多都在手机里面，而他打一个突然袭击，绝对会有斩获。
　　“我倒要看看，小绫手机里面到底有些什么。”
　　首先点开企鹅看了一眼，当先置顶的一个ID映入眼帘：“我老婆”。
　　看着洛依一张乖巧可爱的照片贴在这个ID上面，乐正梁脸皮抽了抽，但也没说些什么，两个小女生胡乱叫他不知道看到过多少次了，早就看淡了。
　　甚至。
　　他猜测洛依手机上，对乐正绫的备注也有可能是“我老婆”……
　　这脸皮一抽，把乐正绫搞的很忐忑。
　　老爸这是看到什么了？别看相机，一定别看相机！
　　求求你了！
　　乐正梁面无表情没说话，乐正绫只好苦等着。
　　把聊天记录看完，乐正梁很不满意。
　　胡闹！
　　他就知道，自己女儿就知道天天欺负别人洛依，不是今天要打你小屁股，就是明天学校别跑等着算账。
　　太残暴了！
　　照她这个样子，洛依迟早被她给吓跑！
　　乐正梁没有立刻发作，而是继续看了看别的，虎鱼网群，企鹅圈，贴吧等等一系列APP，都被他快速过目了一圈，但粗略一看，也没看出什么门道来，就是感觉大概知道宝贝女儿的兴趣爱好后，莫名感觉很爽……
　　怪不得他听说一些家长最喜欢看孩子的手机。
　　原来是这样舒服？
　　“老爸，没什么好看的吧，手机还我呗？”
　　五分多钟过去，乐正绫再也忍不住，又讨要了起来。
　　“急什么急，怎么？你慌了？”
　　“谁慌了呀，可是……老爸……”
　　乐正绫还想多少点什么，但被他老爸的眼神给堵了回去。
　　让你等就就等，哪来的那么多可是。
　　乐正绫看出来大概是这个意思，到嘴边的话又咽了回去，默默地坐在椅子上，心中越发惶恐。
　　乐正梁往椅子上一靠，继续翻阅了起来。
　　APP看完，短信电话记录看完。
　　那么接下来……
　　该看相册了。
　　“相机里面，应该没什么东西吧……”
　　心里这样想着，乐正梁打开相册，一只可爱的小猫咪闯入了眼帘。
　　看着那娇娇弱弱，躺在床上仿佛任人蹂躏的小猫咪，乐正梁脸都黑了，他原以为这种照片就网上流传的那一张，结果没想到，居然还有别的！
　　自己女儿居然让洛依穿猫咪服装，拍各种照片？
　　快速的浏览着图库，所幸接下来十几张只是很单纯的拍可爱照片而已，并没有别的奇奇怪怪的内容，让他松了口气。
　　还好还好，女儿不是那种肆意妄为的人，知道欺负别人不能欺负的太狠了。
　　念头还没闪完，一张背景有些暗淡的照片出现在了屏幕上。
　　照片中，乐正绫貌似坐在洛依的大腿上，非常强势霸道的把她压在椅背处，洛依眼眸紧闭，脑袋上扬，表情略有些害怕，长长的睫毛仿佛在颤抖着。
　　这还没什么。
　　问题来了，两人为什么……为什么小嘴吻在了一起啊？！
　　看到这张自己女儿把别的小姑娘压在椅子上，强吻的照片。
　　乐正梁心态崩了。
　　他早有所料，并且刚刚听到了自己女儿承认亲了洛依，但猝不及防亲眼目睹了这个场景，内心还是有些顶不住。
　　心都碎了。
　　“小绫她……她真的是在欺负别人洛依啊，难道真的是强迫的？”
　　乐正梁并没有看到当时到底发生了什么，但就凭那些聊天记录，还有刚刚看到的一系列照片。
　　大概也能把事情的本相，在脑海中还原了个七七八八。
　　抬头看了一眼洛依。
　　洛依低着小脑袋，愁眉苦脸，小手紧紧捏着衣摆，一副任人摆布的可怜模样。
　　果然。
　　我的猜测是对的！
　　乐正梁感到非常愧疚，虽然没有亲眼看到乐正绫是如何欺负洛依的，但这些证据无不表示着，他女儿就是一个大魔头，一个坏孩子。
　　这说明了什么？
　　亲亲抱抱举高高，很有可能是假的！
　　是他女儿逼迫别人洛依做的！
　　“说说，这是怎么回事？老实交代！”
　　把手机拍在了桌子上，乐正梁把手机推给了乐正绫，语气非常严厉，表情非常威厉。
　　“啊？”
　　手忙脚乱的拿起手机，看了一眼屏幕，乐正绫看着那张忘了删除的照片，小脸刷地一下就白了。
　　她就知道，这次怕是躲不过去了！
　　“没什么啊，不是和你说了嘛，我早就和依依那样了。”乐正绫试图辩解：“老爸你也太大惊小怪了。”
　　“大惊小怪？”
　　乐正梁冷哼一声，用恨铁不成钢的表情看着她：“那前面那些照片呢？你就这样欺负别人洛依？你就这样欺压伤害她吗？”
　　“让别人穿那种莫名其妙的衣服，还拍一些满足你恶趣味的照片，我怎么就有你这么一个女儿！”
　　乐正梁是真的生气了。
　　第一次对自己的女儿如此生气。
　　好的不学，尽学一些坏的，他现在非常后悔小时候太放纵乐正绫，才导致现在这种事情发生。
　　痛心疾首啊！
　　“叔叔……”
　　就在乐正梁打算再次开口教育乐正绫的时候，洛依捏紧了拳头，毅然决然地抬起了小脑袋：
　　“这也没什么吧？这些照片，是我和阿绫开玩笑拍的呀！”
　　“真的，仅此而已！”
　　……

第四百六十三章 一个小故事
　　“叔叔，只是几张照片罢了，没什么大不了的吧？”
　　乐正梁愣了一下，显然没想到洛依居然会怎么说，他抬眸打量打量了她。
　　表情认真，抿着红红的嘴唇很是可爱，碧绿好看的眼眸中，带着一丝期翼……看起来，好像并没有说谎？
　　这不对劲吧。
　　小绫都这样欺负她了，还给小绫说好话？
　　难道……是斯德哥摩尔综合症？！
　　乐正梁越发同情了起来，内心懊恼不已。
　　“好，那我们不说照片，就权当小绫和你在开玩笑。”乐正梁点点头：“小绫你先给我出去，我单独和洛依聊聊。”
　　“爸！”
　　乐正绫急了，站起来拉住洛依，用警惕的眼光看着乐正梁。
　　单独聊聊？
　　谁知道他会说些什么，要是让小妮子离开自己什么的，那她可就真的束手无策了。
　　小妮子性子本就有些软弱，被威逼利诱一番，还真不知道会发生什么。
　　乐正绫并不是不相信洛依，而是不相信她的老爸！
　　混迹商场那么多年，谁知道他会用什么手段出来。
　　“好啊。”
　　洛依回头拉了拉乐正绫的衣袖，用目光示意了一下：“阿绫你就先出去吧，叔叔只是想找我聊聊而已，没什么的。”
　　反正已经做好了面对一切的准备。
　　洛依已经预想到会有单独面对乐正梁的情况发生，心里虽然还是很怕，但也不是毫无绸缪。
　　“依依你……”乐正绫很费解，这是为什么？
　　不是说好了一起面对臭老爸吗？
　　你怎么要我出去？
　　难道说……
　　看着洛依那淡淡的浅笑，乐正绫恍然大悟。
　　依依这是，胸有成竹的笑容啊！
　　也是，貌似好像就没有小妮子搞不定的事情，我留在这里，说不定会影响到她。
　　想起洛依以前一系列的操作，原本担忧的心也渐渐冷静了下来，乐正绫选择相信洛依，看着她的笑容就像是吃了一颗定心丸。
　　小妮子这么自信，搞定老爸一定没问题！
　　一定！
　　很快，乐正绫不甘心的走了出去。
　　不过关门的时候，悄悄地留了一条缝，眼睛鬼鬼祟祟的看着里面。
　　哪怕对洛依信心满满，但心中还是担忧无比，她必须得监听老爸和洛依说了些什么！
　　臭老爸别想在她面前耍花样！
　　乐正梁很明显看到了虚掩的门后，那一双亮闪闪的眼睛，但也没当一回事，他又没打算使用软硬兼施的手段，企图使洛依屈服。
　　他只是想听听洛依的心里话，小绫不在场的地方，说出心里话。
　　乐正梁看着紧张不安的洛依，斟酌片刻，问道：“洛依，你心目中的小绫到底是什么样的？”
　　洛依一愣，没找到乐正梁居然问的是阿绫，她还以为要拷问自己呢。
　　她心目中的阿绫是什么样的吗？
　　对别的网友来说，可能是非常有气质，长的好看又大方的大小姐。
　　但对她来说的话……霸道强势，天天只知道打人家小屁股的坏蛋臭阿绫？
　　当然。
　　这话肯定是不能说的。
　　洛依微微踌躇了一会：“阿绫她啊，我心目中的阿绫，就是……就是我的一切！”
　　乐正梁一愣，完全没想到洛依居然会说出这种话来。
　　她是你的一切？
　　你一个小姑娘，懂这是什么意思吗？
　　眼神有些复杂，乐正梁平复了一下心态：“你怎么会这么想？小绫是不是对你说了些什么？放心大胆的说出来，别怕，叔叔给你做主。”
　　他是真的不太信洛依说的那些。
　　小绫是她的一切……
　　难不成自己女儿以前做过什么吗？
　　应该不可能吧……
　　不就是同校同学，突然玩的很好了吗？
　　“没有，阿绫没对我说过什么。”洛依摇头：“叔叔你可能不信，但对我来说，阿绫真的就是我的一切。”
　　乐正梁点了点头，让洛依继续说。
　　作为一枚老狐狸，他看的出来，洛依现在并没有说谎，目前说的显然是真的。
　　洛依小手放在桌子上，托腮看着乐正梁：“叔叔应该知道，我只是一个人吧？”
　　“我的家人，都……”
　　“嗯，不好意思洛依，让你说起这些了。”乐正梁轻轻叹气：“我就是知道你只是一个人，才担心你被小绫欺负，敢怒不敢言，所以要是小绫真的做了什么不好的事情，你尽管说，我会补偿你的。”
　　对洛依的身世，他早就调查了个一干二净，不然也不会放心乐正绫和她一起玩。
　　现在见洛依又提起了这种伤心事，心中愧疚越发浓烈。
　　“真的没有，叔叔，你知道您女儿是怎么认识我的吗？”洛依眼神越来越柔，越来越软。
　　乐正梁一时间卡住了，他还真不知道两个小女生是怎么认识的，微笑着摇头：“怎么认识的，小绫没和我说过，我还真不知道，你们是怎么认识的？”
　　“怎么认识的啊……一切要从那一袋粽子说起了……”
　　洛依陷入了回忆，眼神有些迷离。
　　“叔叔，老实说，我和阿绫会不会被分开。”回过神来，洛依努力挤出一个甜甜的笑容。
　　如果真的那样，还有什么意义呢？
　　乐正梁一愣，没想到洛依问的这么直接，随即仔细想了想，慎重点了点头：“会的，要是你和小绫拿不出能说服我的理由，我会让你们分开。”
　　“洛依你也别怪叔叔，我这也是为了你好。”乐正梁露出一个和善的微笑：“看你天天被小绫欺负，其实我也很心疼，你没必要一直跟着她玩，真的没必要，你学习成绩那么好，脑瓜也很好使，跟着小绫，并不是最佳选择。”
　　“谢谢叔叔这么为我着想，不过……我觉得陪在阿绫身边，才是最有意义的事情。”洛依看着乐正梁，面露微笑：“我成绩好，唱歌跳舞搞直播样样都会，但这又有什么用呢？”
　　“没有阿绫在身边，这些东西，又有什么意义呢？”
　　“你也不能这样想吧，眼光放开一点……”乐正梁感觉自己脑瓜疼。
　　他说的这些，本打算试探女儿到底强迫洛依没有，结果没想到。
　　反而好像是洛依不想放过他女儿了？！
　　“叔叔，我有一首歌，还有一个小故事，您能听一听吗？”洛依目光坚决，似乎打算彻底摊牌：“听了这些，你应该就能明白我怎么想的了。”
　　“哦？”
　　乐正梁想了想，点头示意了一下：“你说。”
　　他也很想知道，洛依为什么会对自己女儿，这么不离不弃。
　　可能两人之间，真的有什么故事吧。
　　“谢谢叔叔。”
　　洛依看向窗外，面露回忆：
　　“这个故事很简单，讲的是在这个世界上一个一穷二白，什么都没有，甚至想去死的村妇天依，浑浑噩噩活着，直到有一天，遇到小仙女阿绫的故事……”
　　……

第四百六十四章 白石溪
　　“村妇天依，小仙女阿绫？”
　　乐正梁若有所思看了一眼洛依，再看了一眼在门外鬼鬼祟祟的女儿，好像已经有点懂了。
　　如果说孤生一人，勤工俭学，靠自己养活自己的洛依被称之为村妇，那么他那从小生活在蜜罐中，过着神仙般生活的宝贝女儿，称之为小仙女，也并不为过。
　　她这是在，影射什么吗？
　　有点意思。
　　两人之间看来真的有些故事。
　　乐正梁好奇心完全提了起来，点了点头：“这个小故事主要讲的什么？你还有一首歌吗？”
　　“对啊叔叔，还有一首歌，这个故事，就是一个，嗯……白石溪畔村妇天依邂逅了小仙女阿绫，结果被无情拆散的故事。”
　　有些心虚的说出“被无情拆散”这几个字，洛依见乐正梁并没有太大的反应，只是微微挑了挑眉，心中松了一口气，继续说道：“那个叔叔，我能唱给你听吗？”
　　洛依心知肚明，《白石溪》这首歌，其实并不太适合用在这种摊牌的场合，因为歌曲里面的内容，说不准很容易引起乐正梁的反感，来一个弄假成真。
　　但这个歌曲的故事……是真的和她与阿绫的相识，基本差不多啊……
　　没打算弄虚作假，那么就只能用真实的感情来应对阿绫的老爸。
　　洛依想要打动乐正梁的心。
　　乐正梁点点头：“嗯，我也挺好奇的，洛依你唱吧。”
　　洛依那一脸希翼，可怜兮兮的模样，让他无法拒绝。
　　他也很想知道，洛依这个小姑娘，想要如何来说服自己。
　　“嗯嗯，这是一首古风歌曲，本打算和阿绫合唱的，这次我就清唱一下吧。”
　　获得了许可，洛依略带着紧张的神色看了一眼面无表情的乐正梁，看着他那硬朗的脸颊，心中惶恐不安，她此时内心中的恐惧与担忧，和刚来到这个世界时，相差无几。
　　刚刚来到这个世界，担心不知道该如何面对接下来的生活，而现在，同样如此。
　　没了阿绫，她不知道该怎么走下去了……
　　抬头看了一眼窗外，看着那因为冬天到了，灰蒙蒙一片的天空，缓缓开口：
　　“微露点滴，沾衿落袖
　　丽日绰约，轻解莲舟
　　蒹葭荣茂，燕雀啁啾
　　白石溪畔，斜阳逐流
　　可嫌金风玉露
　　兼程久
　　灵犀心念，便相谋
　　前路崎岖，躞蹀攀援
　　亦同守
　　共你百年暮昏到白昼
　　依山临水景看旧
　　而你美胜山水万筹
　　尽入一人眸”
　　那是一个不错的早晨，洛依记得，当时手里提着一袋粽子，因为找到了一家能锻炼身体的地方，心情非常美丽。
　　可惜。
　　不小心摔倒了。
　　而那袋粽子，也砸到了一位叫乐正绫的少女头上，两人的相遇，就是从那天开始的。
　　接下来，就是一系列的相识相遇，被照顾安排到了咖啡厅打工，在培训中心心中莫名的害怕，在KTV无意识的第一次亲密接触，不小心压倒报复性地咬了一口……
　　还有那，别出心裁的生日祝福，一辈子也忘不掉的十五岁生日会。
　　现在回想起来，洛依眼睛莫名有些湿润。
　　共你百年暮昏，到白昼。
　　我想同你在一起，在我活着的时候，每一个日日夜夜都要同你一起度过。
　　而你美胜山水万筹，尽入一人眸。
　　你对我的好，对我的善意，那美丽的心灵，尽入我的眼眸啊！
　　可惜的是，美好的时光总是很短暂，而见一次面要走的路，真的很远。
　　幸好，你来到了我的家里。
　　听着这段歌词，乐正梁脸色急剧变化，他本就是文娱大佬，这些古风歌词诉说的含义，还是能大概听懂的。
　　他好像，已经有点明白了。
　　“琴瑟愿与，共沐春秋
　　滢溪潺潺，炊烟悠悠
　　敢请东风，玉成双偶
　　遥递佳信，知否知否
　　为理云鬓，为簪银钩
　　明月可鉴，情深亦寿
　　此生相依，人间白首
　　千金不易，清茶淡粥”
　　我们两个啊，结伴在了一起，和你一起到处旅游，古老神秘的嘉定大佛，风光无限的金顶，共同享受无限美景。
　　你可是说好，要照顾我一辈子。
　　你可是答应，要为我画一辈子的眉。
　　明月可以作证，我们两人是真的希望能够长长久久的相守，此生共同依靠，直到头发雪白。
　　千金不易，清茶淡粥。
　　洛依嘴角挂起一丝微笑，她想起了和阿绫第一次去美食街的场景，阿绫她啊……大小姐出身的她，以前怕是从来不吃这些“垃圾食品”的吧？
　　可为了自己，还是吃的很开心，很高兴……
　　门外的乐正绫，渐渐低下了小脑袋，抹了抹眼角，不知道何时，居然一片泪渍。
　　原来这些，依依她都记得，记得清清楚楚。
　　我啊。
　　真没白疼她。
　　想挤出一丝笑容，却导致眼角泪水越来越多，扶着门框，跌坐在了地上，捂脸抽泣。
　　“前缘既断，便再无求
　　云泥之异，难越鸿沟
　　相思不扫，久积弥厚
　　他年君归，我葬南丘”
　　叔叔啊！
　　我也知道，我一个普普通通的小女生，和阿绫这种大小姐的身份有着不可逾越的鸿沟！
　　如果真的要断了我们的缘分，那我也别无所求。
　　只希望……只希望，我走的时候，能让阿绫来看我最后一面……
　　乐正梁抬头望着天花板，不敢直视洛依充满雾气的眼睛。
　　大手紧紧捏着扶手，心中颇不平静。
　　他感觉自己，仿佛是在犯罪。
　　“何年何夕，共沐春秋
　　银汉邈邈，炊烟悠悠
　　敢请东风，小住暂留
　　托书天地，安否安否
　　尘心如练，长悬银钩
　　鱼雁不闻，斯人难候
　　九霄一曲，人间白首
　　隔世相问，忆否忆否”
　　什么时候，我们才能重新在一起，共度春秋？
　　天上的银河非常遥远，我这人间烟火无法触及。
　　因为叔叔你的不喜欢，所有的快乐好似被围成了笼困，能不能请你这位仙人，驻足听听我的话？
　　这首歌，我是真的想与您的女儿一起白头。
　　如果不行……
　　那只能相隔一世，再来问候吧……
　　一曲相思，尽含词中。
　　清唱完最后一句歌词，洛依静静地看着乐正梁。
　　等待着最终审判。
　　而此时。
　　活了几十年的老狐狸。
　　看着眼前乖巧可爱的小姑娘，乐正梁的眼睛湿润了。
　　……

第四百六十五章 这一生，或许真能一起走下去
　　“洛依，这就是你的故事和歌曲吗？确实很不错。”
　　直起了身子，乐正梁呵呵笑道：“这种古风曲还是挺难写的吧，虽然词有点不太好，但对你一位十五岁的小女生来说，属实不容易。”
　　“嗯嗯，让叔叔见笑了。”洛依低下了头，双手紧紧捏着裙摆。
　　为什么会说起歌词好不好啊？
　　难道真的起了副作用吗？
　　乐正梁现在的表现，让洛依有点发虚。
　　“不过有点可惜……”重新靠在椅子上，乐正梁屈指敲击着扶手，看着洛依的眼神，带着丝玩味的笑意。
　　“可惜什么？”咽了咽口水，洛依心中越发惶恐。
　　不要啊！
　　千万不要啊！
　　您不能分开我和阿绫啊！
　　洛依有点犹豫，似乎不知道接下来该如何是好，该做的她已经做了，还是不行的话……那就只能靠道具来解决问题。
　　虽然说很有可能出现一些副作用，对阿绫老爸有点不好，但为了以后幸福的生活，只能如此。
　　不过，还没等她下定决心，乐正梁开口了。
　　“可惜啊洛依，我可不是你歌曲里面的那个不食人间烟火的仙人。”
　　乐正梁站了起来，轻轻拍了拍洛依的肩膀，语气非常柔和：“你和小绫，也用不着等下辈子才能相见了。”
　　乐正梁现在内心非常复杂。
　　他是真没想到，原来自己女儿做过这么多事，原来洛依是如此的离不开她。
　　本以为两人刚开始只是很平常的在一起，后面小绫开始欺负洛依了而已。
　　但现在看来，事情好像并不是他想象中的那样。
　　反而是小绫，非常温柔地对待着洛依，让她的心活了过来……
　　虽然并不知道两人之间具体发生了什么，但歌词蕴含的内容，他还是大概能听出来。
　　心中感慨万千。
　　“我是不是，太小看自己女儿了？”
　　乐正梁有点迷茫，也有点高兴。
　　得知了事情的真相，知道了洛依这孩子并不是被自己女儿强迫的，他还是很开心。
　　至少。
　　不用分开两人了。
　　“啊？”
　　幸福来的太突然，洛依一时间没反应过来，瞪着大大的眼睛，茫然的看着乐正梁。
　　什……什么意思？
　　叔叔他说的……是什么意思？
　　我和阿绫，不用分开了吗？！
　　想雀跃，却又不敢多想，害怕是自己想多了。
　　洛依娇躯微微颤抖着，心脏渐渐加速跳动。
　　“放心吧，你和小绫放心大胆的玩吧，没人会拦着你们的。”
　　“我不会，小绫她哥也不会，别的人，更加不会，相信我。”
　　再次拍了拍洛依的肩膀，乐正梁扫视了一圈房间，便转身离开了。
　　唉。
　　没想到啊。
　　最终还是做出了这个决定，就是不知道到底是好是坏。
　　乐正梁也有点茫然。
　　所以，他觉得，等会得找自己儿子聊一聊，家里的两个男人好好讨论一下，好安排接下来该怎么办，毕竟家族中的小公主找了一个“媳妇”，这件事还是得好好处理好才行。
　　来到门口，打开大门。
　　看着跪坐在地上的女儿，乐正梁叹了一口气，把她给拉了起来，轻轻擦掉她眼角的泪痕，摸了摸小脑袋。
　　“别哭了，你老爸我看着心疼。”
　　“老爸，你真的同意了吗？”乐正绫泪眼婆娑，可爱的鼻子轻轻抽泣着，仿佛不敢相信这一切。
　　在她看来，自己的臭老爸就是超级无敌大恶魔，肯定会想方设法拆开她和洛依两人。
　　谁知道。
　　事情好像不是想象中的那样，虽然确实有些波折，小妮子也确实很努力的在说服他，但不得不说，真正最重要的，还是他手下留情了啊……
　　要是强硬的拒绝，她和洛依之间，还真不知道该如何是好。
　　或许。
　　就和依依刚刚唱的那样，来世再见吧……
　　“当然了，你也不看看我是谁，我可是最疼你、爱你的老爸啊。”乐正梁苦笑着回答道：“要是分开了你们两人，你肯定会很伤心吧？”
　　“我这个当爸爸的，怎么可能让女儿伤心，那也太失败了吧……”
　　不得不说，洛依的歌曲确实打动了他，让他放弃了拆散两人的打算。
　　但最重要的，还是不想自己的女儿难受、失望。
　　洛依说阿绫是她的一切，对乐正梁来说，乐正绫也同样是他的一切啊！
　　“爸！”
　　乐正梁的话，彻底打消了乐正绫心中的疑虑，情绪激荡下，不由扑了上去，紧紧抱住了她的老爸。
　　这些年来，她一直很冷淡的对待着爸爸，现在想起来，内心愧疚无比。
　　乐正梁看着怀着的女儿，也咧嘴笑了起来，女儿高兴开心比什么都重要。
　　至于别的，都要稍稍往后靠。
　　“对了小绫，你以后别那样欺负人家洛依了，要是她受不了你跑掉了，我可不会轻易饶了你！”
　　放开乐正绫，乐正梁回头瞥了一眼房间，看到洛依老老实实的还坐在椅子上，回头对着乐正绫训教了起来。
　　好不容易承认了两人在一起，要是洛依就这样跑了，乐正梁还真没法找地方说理去。
　　况且。
　　他也不想看到自己青翠欲滴的女儿被别人家的猪给拱了。
　　她拱洛依这颗大白菜不就很好吗？
　　洛依必须得好好照顾好，绝对不能让她有所闪失！
　　他现在别的不多求，洛依能把乐正绫死死套牢，关在家里，这就心满意足了。
　　“爸，你胡说些什么呢？我什么时候欺负依依了？”
　　擦干净了眼泪，乐正绫听到老爸这样说自己，顿时有点不高兴了。
　　扁着小嘴，闷闷不乐。
　　“还敢说没有？那张照片难道不是你强亲别人洛依吗？”乐正梁根本不信乐正绫的话，低声严肃道：“以后别那样了，也别在网上强吻她，你做事情真不知道考虑一下别人的想法？这样是不行的！”
　　“是是是，爸你说的对，我以后再也不欺负依依了，绝对不会！”
　　见老爸还要教训自己，乐正绫也意思到自己今天不该反驳他，以免后悔，赶忙承认错误，检讨了起来。
　　“这还差不多……”
　　再次回头看了一眼，看到洛依对自己甜甜地笑了一下，乐正梁不由得笑了笑。
　　算了。
　　该走了。
　　别当电灯泡了。
　　“等回家了我再好好和你说说。”
　　说完，乐正梁离开了酒店，他来京都确实有事情要办，解决完了女儿的事情，该干别的了。
　　目送走了老爸。
　　乐正绫目光落在了房间内灰发少女的身上。
　　灰发少女也站了起来，眼中含泪看着乐正绫。
　　这扇房间大门，差点就永远地分离了两人，差点再也不能相见。
　　看着彼此，回忆涌上心头。
　　当初的相遇、相处、网络上到处搞事，现实中开直播玩闹……还有那些平平淡淡，却已经互相离不开对方的日子，她们永远忘不了。
　　“依依。”乐正绫看着洛依，迈步走进了寝室。
　　“阿绫！”洛依激动地跑了过去。
　　两人，彼此抱在了一起，恨不得把对方揉进自己的身体里面。
　　这一生，或许真能一起走下去。
　　永远在一起……
　　……

第四百六十六章 拜年盛典，百大视频主
　　下午三点。
　　京都乐正家族内。
　　乐正梁坐在一张红杉木椅上，和他的堂哥乐正子秋闲聊着一些事情。
　　乐正绫作为家族中的小辈，来到京都可以不去这边，也没有人会对她不来的举动，而产生恶意，毕竟一个小辈罢了，又是家族这一辈中唯一一个女生，没人会上纲上线，疼都来不及，还敢多说一句？
　　但乐正梁作为名义上的家主，来到京都，不可能不来一趟。
　　“虎鱼网真的要改革了？你们还真下定决心了啊。”
　　品了一口清茶，乐正梁看着作为主管文化部门的乐正子秋，慎重道：“网络这一块看来发展的确实不错，以后文娱方面的重心还真有可能向这边转移。”
　　现在炎黄国的文娱大头还是在电视剧、电影、歌曲专辑等等这些实体产业上，绝大部分明星，都是演员、歌手，网络上的那些视频主，很少有火到现实当中的，最多也就算是名气不错的网红，人气名气和现实中的明星根本没法比。
　　红一年的叫网红，红三年的叫偶像，红十年的才能叫明星。
　　这个世界网络发展都没几年，很难出现影响力能超过现实明星的人。
　　不过得利于网络和4g的加速发展，现在上网的网民人数越来越多，网络上脱颖而出的一些网红、视频主，影响力也在渐渐扩大。
　　或许在不久的将来，网络上也能涌现出一些和一线明星不相上下的人。
　　“对，已经确定了，就在元旦节前后。”坐在椅子上的乐正子秋摇了摇头，叹息道：“近几年影视界一谭死水，也就虎鱼网这块发展的不错，但市网省网这种分网制诟病太大，导致很多人的作品被埋没，思前想后，还是决定把虎鱼网整合在一起，以后没有什么市网省网，只有一个国网了。”
　　“全国用户，共用一个网！”
　　“这样一来，竞争岂不是更大？”乐正梁有些疑惑，“十数亿网友，怕是得有上千万的视频主，每天作品上百万记，被埋没的几率比以前高多了。”
　　“是金子总会发光，我们谈论过，这样比以前利大于弊。”乐正子秋摇头，“市网局限性实在是太大了，很多好作品有可能获得不了二十万点击，连省网都进不了，但如果放在全网范围里面，这个作品很有可能上百万，上千万点击。”
　　乐正梁若有所思，轻声道：“我也不太懂这方面，但你们已经决定了，那我还是跟进吧。”
　　作为文娱界龙头老大，乐正集团把控的就是传统的影视、歌坛这些主流娱乐行当，对于新兴的网络这一块，确实没有太放在心上。
　　要不是乐正绫跑到虎鱼网当什么视频主，开直播当什么主播，乐正梁还真没多少兴趣关注这些地方。
　　但既然国家准备大力发展支持，那把重心稍微挪一些过来，也未尝不可。
　　“行，看你的，反正对你来说也不是什么大事，乐正集团BOSS亲自下场，跺跺脚虎鱼网还不是随随便便就掀起滔天巨浪。”乐正子秋打趣道。
　　但他说的也是实话。
　　乐正梁如果真把重心转移到了网络，说不定真能发生一些翻天覆地的变化，这也是他今天聊天想要的结果。
　　“算了吧，我最多先看看到底如何，再决定是否真的入场。”乐正梁摇头，“子秋，既然要改革，那肯定要搞什么大动作吧，元旦前后会有什么动作吗？”
　　“确实有一个大动作。”
　　乐正子秋点了点头，郑重道：“以往影视界，歌坛都要开一个所谓的盛典，一年一度选出一些杰出优秀的明星歌手来，既能提高他们的知名度，也能获得不错的收视率。”
　　乐正梁若有所思，下意识的敲击着扶手。
　　“也就是说，你们也准备搞一个盛典？”
　　“对，准确的来说，是举办一个网络视频主的盛典。”乐正子秋说道，“既然要扩大网络这块的影响力，那么原本就拥有一定粉丝基础的视频主们，理所应当也得扩大他们的影响力，争取能早日出现那么几个能媲美明星的网红。”
　　作为主管文化的乐正子秋，面对死气沉沉的文娱界，也迫不得已的在进行大刀阔斧。
　　刚刚才结束的高中生游戏制作比赛，就是出自他手，为了开辟出新的文娱领域，好增加国家文化的底蕴，他也算得上是煞费苦心，幸好比赛非常成功，出现了不少不错的游戏，而且也试探出了手机游戏这一块，确实值得大力发展。
　　游戏方面的成功，导致对虎鱼网的改革这一块，他也抱有极大的期望。
　　“网络盛典，这东西怎么搞？”乐正梁觉得有点玄乎，现在视频主影响力根本比不上明星，这种东西弄出来，真的有人看吗？
　　“你们不可能学影视盛典一样，还搞一个什么颁奖仪式吧？他们影响力应该不够吧。”
　　“没有，没那么复杂。”
　　乐正子秋摇头：“现在视频主们影响力根本不够在线下掀起多大波澜，但我们为什么要在现实中搞？”
　　“你的意思是……”乐正梁隐约有点明白了。
　　“视频主们的粉丝都在网络上，何必去现实中，发挥最大的优势，就在网络上举行盛典。”乐正子秋喝了一口茶，淡笑道：“我们打算在元旦节搞一个拜年活动，看看集结一百位视频主，能在网络上掀起多大的浪潮。”
　　“拜年啊……确实不错。”微微点头，乐正梁也大概明白了这次盛典的地位，文化部门大概就是想举办网络上的春晚，吸引全国无数的网友，好扩大影响力。
　　“不过一百个视频主是怎么选的？”
　　乐正梁忽然想到了自己的宝贝女儿，下意识的问了问。
　　“这个嘛，我们先打算在十一月中旬，花半个月时间选出全网百大视频主，再给他们一个月的时间制作拜年节目，这样一来，应该就没什么问题了。”
　　乐正子秋解释道：“先来一个全网百大视频主评选活动，激起网友们的兴趣，等百大选出来了，再宣布拜年盛典这回事，把流量集满，也能引发很多讨论，热度也就有了。”
　　“而且选出来的肯定是全网最有名的一百个视频主，根本不愁到时候没人看，盛典这件事，也就成了。”
　　“环环相扣，确实不错。”乐正梁颔首，“不过我有一个问题。”
　　“什么？”说了一堆，乐正子秋有点口渴，又端起茶杯，抿茶润喉。
　　“百大能给我两个位置吗？”
　　乐正子秋：“？？？”
　　“哦，你要给小绫要一个吧？放心吧，没问题，不过一个也就够了啊。”
　　“一个不够啊，我还有一件事忘了告诉你了。”
　　“什么事？”乐正子秋看着正襟危坐，表情严肃的乐正梁，疑惑不解。
　　“我们乐正家的小公主，貌似找了一个女朋友。”
　　“噗！”
　　一口茶喷了出来，喷了乐正梁一身。
　　“你在开玩笑吧？”擦了擦嘴角，乐正子秋有点恼羞成怒瞪着乐正梁，“小绫找了一个……一个女朋友？”
　　要是找了一个男朋友他还能理解，女朋友是什么鬼？
　　“没有开玩笑，我只是来告诉你们一声，小绫确实给我找了一个小媳妇，还挺乖巧可爱的。”
　　无奈的摇了摇头，乐正梁低沉道：
　　“她网上ID叫洛天依，你这个当大伯的，以后可要好好照顾她啊……”
　　嗯。
　　先帮两人解决可能会从家族这边来的压力。
　　这也是乐正梁今天来这里的主要目的。
　　至于什么百大，拜年。
　　他打算等会告诉自己的“小女媳妇”。
　　……
　　ps：
　　铺垫下接下来剧情
　　不过说实话，我想完本了。。。

第四百六十七章 依山绫水
　　“哥，谢谢你了，老爸果然来势汹汹，幸好小妮子应付了过去。”
　　握着手机，乐正绫在卫生间很小心的打着电话，生怕被外面的小妮子给听到。
　　她可没对洛依说过她老哥同意两人之间的事。
　　至于为什么不说……
　　她打算以后有事没事就用老哥来吓唬洛依。
　　哼哼。
　　敢不听话？
　　我叫我哥回来收拾你！
　　“没事，我估计老爸只是来吓唬你们两个的，他可是早就和我说过，要我看开一点。”
　　苦笑了一下，乐正龙牙一时间也不知道该说什么才好。
　　他是真没想到，一觉醒来……
　　自己真就多了一个“妹妹”出来？
　　老爸居然真的认了？
　　弟弟的媳妇叫“弟妹”，妹妹的媳妇……还真应该叫“妹妹”。
　　乐正龙牙有点无语问苍天。
　　“嘻嘻，不管那么多啦，反正依依已经是我的了。”乐正绫有些不好意思，但又非常得意的宣布了某灰发少女的主权。
　　“啧啧。”
　　乐正龙牙继续感叹，自己连女朋友都没有，结果妹妹居然都把别人承包了。
　　差距太大，他一时间接受不了这个残酷的事实。
　　“对了哥，你什么时候能回来啊？我带你认识一下依依呗！”
　　“回国啊……”乐正龙牙有点心动，仔细想了想，摇头道：“最近公司处于发展期，很忙，大概过年才能回来吧。”
　　他其实也想回国看看的，除了能见到许久未见的可爱妹妹外，洛依这个小姑娘，他也很是好奇。
　　到底是有多优秀，才能让妹妹和老爸都认可了她？
　　对此，乐正龙牙非常期待，希望能够早日看到她。
　　“这样啊……还有三个多月呢……”
　　想在亲人面前炫耀小妮子的想法落了空，乐正绫有点小郁闷。
　　“很快的，也没多久了。”
　　乐正龙牙开导了几句，忽然想起了什么，开口道：“对了老妹，你以后可不能欺负人家洛依，要是把她给吓跑了，看我回来怎么收拾你！”
　　乐正绫：“……”
　　有毒吧你们两个！
　　老哥你怎么和老爸一样呢？
　　我是那种欺负别人的人吗？
　　怎么在你们看来，洛依怕是用不了几天就会被自己给吓跑？
　　至于嘛！
　　“怎么可能欺负洛依，老哥你肯定想多了，我疼她还来不及呢。”
　　“好了好了不说了，不打扰你上班了，再见，拜拜！”
　　果断地挂了电话，乐正绫没好气的走出卫生间。
　　真烦。
　　怎么一个个都觉得自己不是一个好人……
　　乐正绫第一次发现，原来自己是这么惹人嫌。
　　她是那种欺负洛依的人吗？
　　不存在的好吧！
　　走到床边，看着瘫在床上玩手机的洛依。
　　一个忍不住，小手拍了那浑圆的小屁股一下。
　　“疼呀阿绫！”洛依气鼓鼓的扭头瞪了她一眼。
　　天天就知道欺负人家，小屁屁都被你打大了一圈了！
　　“疼吗？”反手又是一个巴掌，乐正绫看着自己的小手，疑惑道。
　　“讨厌你！”
　　“什么？你说什么？再说一遍？”脱掉拖鞋，乐正绫扑上了床。
　　“走开，臭阿绫，别压着我。”
　　“我就要压着你，居然还敢反抗，反了你了！”
　　“呜呜呜……离婚，我要离婚！”
　　“想离婚，没门，你就给我老老实实的待着吧，哼哼哼~”
　　露出魔鬼般微笑的乐正绫并不知道，她是真的在欺负洛依。
　　毕竟在她看来，“打是亲，骂是爱”嘛！
　　打打小妮子的小屁股，不就是在亲近她吗？
　　至于这句话是从哪听来的……
　　乐正绫记起来了，好像是小时候自己老爸用棍子抽老哥的时候，经常说的。
　　嗯。
　　老爸肯定很喜欢老哥吧！
　　不然怎么可能上擀面杖了呢？
　　这真的是，父子情深呀！
　　……
　　两天后。
　　洛天依粉丝群内。
　　“天依的游戏什么时候出啊？试玩版已经打不开了……”
　　“不知道，应该快了吧，希望正式版能多点照片，嘿嘿嘿！”
　　“有照片你又能咋滴？反正你连两分钟都过不了，阿绫照片都拿不到手。”
　　“你懂个屁，我过不了别人总过的了，到时候照片还不是一样能到手。”
　　“别人的照片，又不是你的。”
　　“反正天依是哥的老婆，一样！”这位网友冷哼一声，桃子拉满。
　　“天依明明是阿绫的（滑稽）”一位CP党冒了出来。
　　“对对对，阿绫是天依的（滑稽）”又一位CP党冒了出来。
　　“天依阿绫在一起，在一起！”
　　“你们别乱凑CP好不好，天依和阿绫之间是纯洁的，天依分明是我老婆。”有人看不下去了，阻止那些CP党乱发言。
　　天依群里面，这种操作实属正常操作，毕竟磕CP的大概也就占三分之一的样子，还有三分之一是天依桃子党。
　　至于剩下的……他们选择全都要。
　　“卧槽，你们还在群里聊个屁，天依出新歌了！”
　　就在群里开始乱战，企图瓜分天依到底属于谁的时候。
　　一个网友甩了一个链接出来，战火瞬间熄灭。
　　“真的假的？小天依已经快一个月没出歌了吧？”
　　“良心啊我的天依，不是才比赛完吗？”
　　“快快快，抢前排，抢一血啊！”
　　……
　　群里无数网友顺着链接就来到了虎鱼网。
　　首先看了一眼标题：
　　【洛天依乐正绫】白石溪
　　居然是双人合唱？
　　而且好像是古风歌曲？
　　天依承诺的古风歌曲，一个月后终于到来了？！
　　错愕过后，古风歌曲粉们心里美滋滋的，发了新歌不说，而且居然是合唱的那种，这可比大家伙事先预料的要好上太多。
　　上一次的合唱歌曲，还是几个月前的“霜雪千年”呢！
　　迫不及待的点开视频，悠扬曲调缓缓回荡在了耳边，屏幕上一副副制作精良的插画缓缓闪过。
　　稍许片刻，一张写着“白石溪”的图片消失在屏幕上，天依那甜糯软喃的歌声便从音响中传了出来。
　　“微露点滴，沾衿落袖”
　　还没等大家闭目欣赏天依甜甜的嗓音，天依的歌声渐渐淡去，乐正绫那清脆婉转的声音却响了起来。
　　“丽日绰约，轻解莲舟”
　　开口跪啊！
　　仅仅开头这一小段，就不知道有多少网友沉迷了进去，那别有韵味的歌词，那淡淡且悠扬的曲调，哪怕以前从来没有听过古风歌曲的网友，也着迷了起来。
　　配合着屏幕上精美的插画，看着古装打扮的天依和阿绫，大家屏息凝神，静静的欣赏了起来。
　　人美画美歌曲美。
　　不好好听，简直对不起别人天依的制作！
　　“九霄一曲，人间白首
　　隔世相问，忆否忆否”
　　长达五分半的歌曲不介意间结束了。
　　不知道有多少网友的泪水，也不介意间落了下来。
　　此时弹幕，评论区，已然炸了锅。
　　“艹艹艹，爷今天宣布，爷是天依阿绫CP党了，这也太虐了吧。”
　　“呜呜呜，小仙女阿绫别走啊，别抛弃你的天依啊！”
　　“我算是看明白了，从霜雪千年开始，两人的歌曲要么虐，要么虐狗。”
　　“发生了什么吗？为什么要发这种歌曲？天依和阿绫怎么啦？”
　　“看到没听，官宣了！官宣了！天依是阿绫的，天依是阿绫的！”
　　“CP党狂喜！”
　　“狂喜+1！”
　　“我发现了一个小彩蛋，歌曲里面有一句是依山绫水景看旧，很明显，山在水上面，所以说，天依才是攻！”
　　“卧槽，6666，原来天依还有这种小心思在里面。”
　　“已经刷五遍了，歌真的好好听……”
　　……
　　就在大家讨论纷纷，为歌曲中村妇天依小仙女阿绫担忧不已，痛苦万分的时候。
　　酒店内。
　　乐正绫一把抓住了想要逃跑的洛依。
　　“好哇你啊，依山绫水？山在绫上面？说！你是不是这样想的！”
　　“没有没有，真没有啊阿绫，我是无辜的。”洛依都快哭了，好好的看个评论，结果看到了这一条，她都无语了。
　　“我才不信呢！你肯定是这样想的！”
　　“真没有，别别别，阿绫别打我，屁股真的很痛了呀！”
　　“哎哟！”
　　躺在床上，摸着隐隐作痛的小屁屁。
　　要是可以，洛依很想给纯白同学来上那么两下。
　　你看看你，写的什么歌词啊！
　　又害我被欺负了！
　　可恶啊！
　　为什么不敢怪乐正绫？
　　emmm……
　　洛依是真的怕了。
　　……
　　ps：
　　解释一下，不是写不下去了
　　主要我再这样写，怕真的要猝死了orz
　　每天凌晨一点才能睡，早上六点就得起来上班，一直忙到下午六七点，老读者可能知道，我是工地狗
　　顶不住了。。。

第四百六十八章 她洛依受不了这种生活了！
   群  4  ⑧ 8  7 ④ 9 7 ⑨ 9

　　之后几天，“白石溪”这首歌风靡了整个古风圈子。
　　可以说只要是喜欢古风歌曲的，只要是对天依阿绫有所喜欢的，基本上就没人不知道这首歌。
　　虽说歌曲的歌词被一些吹毛求疵的人批判，说不工整，抠字眼，吐槽不顺眼等等一系列差评，甚至于还有人因为词格都是四个字，强行往诗经上带。
　　但对于古风圈来说，根本算不上什么大事。
　　首先，歌挺好听的。
　　淡淡的，高潮推进的时候大家都觉得棒极了，整首歌蛮舒服。
　　对大部分观众来说，听歌更侧重于歌曲，而不是纠结于歌词，大家伙只想听歌，谁闲工夫多的去关注所谓的古文问题，歌好听就完事了。
　　歌曲而已，作词好坏只是为了贴曲而已，没必要用严苛的眼光看待。
　　拿歌词和诗经对比？
　　真能打个五五开，甚至于二八开那岂不是要上天，谁疯了会用一首歌和诗经来比个上下高低？
　　真的比了，不用看结果，诗经那就已经输了……
　　况且不论这歌作词如何，目前古风圈歌词的现状大概就是：无病呻吟、不求格式，只求合韵、形散神散。
　　不敢说洛天依的“白石溪”完全没有现在古风圈歌曲的弊端，但从诗体和节律上就远胜大部分歌曲。
　　首先，作词采用了诗经体，押韵也比较不错。
　　其次，意境的营造虽不及古诗，但也绝对算得上是合格。
　　最后，全篇的核心很突出，就是紧紧靠着简介，单纯的围绕着村妇天依和小仙女阿绫情爱故事来描绘，而不是像某些古风歌曲一样，一曲下来完全不明所以莫名其妙的。
　　“白石溪”在古风圈火爆起来，不是因为本身的作曲有多好，作词有多仙，而是古风圈恶劣的环境，乱七八糟的歌曲衬托了它的优秀。
　　而且。
　　这首歌可是洛天依和乐正绫合唱的。
　　两个小女生，加起来满打满算也才三十岁，能写出这种歌词，制作出这种歌，还能要求有多高？
　　直接把年龄拍在那些质疑的人脸上，让他们说说自己十五岁的时候在干什么，怕是绝大多数人得羞愧的吞粪自杀。
　　对于一些大叔大妈粉来说，要是自己家的儿子女儿能在十五岁写出这种质量的歌词，这个牛逼怕是能吹一辈子！
　　所以。
　　古风圈除了刚开始对这首歌有所批判后，后面的声音就全变成了夸奖、赞誉，就连圈内最为出名的柳老也在网上转发了这首歌的链接，疯狂带来了一波恐怖的流量。
　　柳老在第一次古风歌曲大赛时就已经在关注这位叫“洛天依”的小姑娘，她的那首“三月雨”曾打动过他的心。
　　可惜后面洛天依跑去搞别的去了，做的歌曲也和古风无关，他还遗憾了很久，万万没想到的是，时隔三个多月，洛天依居然出古风歌曲了。
　　并且。
　　这次的新古风歌曲，质量完全不逊色于当初的“霜雪千年”“三月雨”。
　　为了挽留这位古风歌曲的新兴人才，好使得她继续制作古风歌曲，柳老也忍不住帮忙转发了一下，试图拉点好感。
　　圈里就是需要你这种人才啊！
　　洛依当然也看到了这个消息，毕竟有很多粉丝在群里狂a她，说有大佬帮忙转发。
　　她度娘了一下这位柳老是谁后，便眼巴巴的跑去“交流”“探讨了”一番。
　　不是她不要脸，而是这位柳老的的确确是圈内巨佬，可以说古风圈差不多就是他带起来的，国内外都有一定的影响力。
　　这种大佬都明面上助你一臂之力了，并且你也知道了，哪怕并不需要，但不去表达一下感激之情，也会被人诟病，认为你这个人不懂事。
　　炎黄国，人情社会，洛依也不是真的傻，基本上的礼仪还是懂的。
　　两个年龄相差几十岁的人在网络上聊了很久，洛依也被这位爷爷辈的老前辈说服了，打包票保证接下来还是会继续制作古风歌曲，并不会完全放弃。
　　虽然并没有把这位小姑娘完全拉入古风圈里来稍显遗憾，但柳老还是心满意足了。
　　能让她继续制作古风歌曲，让圈内血液不会断绝，已经很不错了，他非常知足。
　　当然。
　　要是能完全入圈，成为专职古风视频主，那就更好了。
　　不过。
　　柳老在网上搜了搜这位洛天依到底如何，看到了她一系列作品，操作后，就完全打消了这个念头。
　　别人已经很明显，不是一个区区古风圈能满足的啊！
　　光是一个游戏圈就不知道比古风圈大了多少倍……还是别想太多。
　　古风歌曲吧。
　　这段日子。
　　也基本上是十个帖子里面有五六个都是在讨论“白石溪”的。
　　“老哥们，我刚刚又刷了一遍歌曲，现在一想到天依和阿绫再也不能相见，心塞的很，现在已经茶不思饭不想了怎么办？”一个楼主出来发帖。
　　“没什么啊，那只是歌曲而已，你想想现实里面，天依和阿绫可是在一起的，岂不美哉？”CP党冒了出来。
　　“对对对，天依是阿绫的，天依老公就是阿绫！”
　　“擦，明明就是依山绫水，天依才是在上面的那一个！”
　　死灰复燃的依攻党瞬间震怒。
　　“村妇是天依，阿绫就是天依的老公，这可是官宣，官宣！”绫攻党也跳了出来。
　　“大家吵什么吵，就不能看开一点吗？天依和阿绫，都是我的翅膀啊！”
　　绫攻党、依攻党：“滚！”
　　我可去你的桃子党！
　　网络上也因为“白石溪”的文案，歌曲内容，在天依和阿绫人气提高的同时，对两人之间的关系，展开了一系列的讨论。
　　没法。
　　村妇天依和小仙女阿绫，无论怎么看，也是两个妹子在谈恋爱啊！
　　这就很有意思，很值得人讨论研究了。
　　究竟只是文案随便安排的身份，还是刻意这样写的，大家伙议论纷纷，无论是天依群还是阿绫群，都有数不尽的网友在那里研究两人之间的关系。
　　渐渐地。
　　原本最多和别的党派五五开的CP党，也因为这首歌，隐隐成为了目前的第一党派，得到了大部分网友的强烈支持。
　　没法。
　　谁叫百合花，它那么香呢！
　　而此时的洛依在干嘛呢？
　　她打开系统，正在研究到底要怎样，才能压制住大家心目中的“小仙女阿绫”。
　　不在沉默中死亡，就在沉默中爆发。
　　她洛依受不了这种生活了！
　　……

第四百六十九章 洛天依V4公式服
　　现在已经是十一月八号，星期天。
　　洛依和乐正绫两人昨天就从京都坐飞机回到了嘉定市，从上个月二十一号开始到现在，可以说几乎玩了快二十天了，堪比半个寒假假期。
　　这十几天发生的事情，多的几乎数不过来，美食街直播、游戏制作比赛、阿绫老爸袭来、制作白石溪等等，让洛依脑子一直处于高强度应对状态当中。
　　当然。
　　累是累了点。
　　也可以说收获满满。
　　从美食街直播开始，她的名气和粉丝数就一直处于高速爆发状态，从刚开始的三百多万，到现在，已经恰到好处的破五百万了。
　　短短十来天，粉丝涨了几乎一半。
　　并且。
　　五百万粉丝，哪怕在虎鱼网，拥有上千百万粉丝视频主的虎鱼网，也能称得上是最顶尖的一批。
　　她终于算得上是一流视频主！
　　不过光是看表面，她只是初入一流的视频主而已，在她上面起码还有上百位视频主的粉丝比她多。
　　但要论真实人气的话。
　　她也能挤进前十。
　　谁叫“千年食谱颂”的广泛传播，还有那场让全国知晓的歼灭计划直播，使得她的名气已经不仅仅局限于虎鱼网了。
　　再加上还有两款不错的游戏，游戏圈里面也称得上是“闻名遐迩”。
　　洛天依这个ID，总算是有了一定范围的知名度。
　　如果硬要说知名度如何的话，大概能和三线明星比一个高低。
　　不要以为很垃圾，好像没什么好厉害的样子。
　　要知道洛天依这个ID进入网络，才仅仅五个多月而已。
　　这个速度，很恐怖了。
　　不过这些对洛依来说并不是很重要，中午十一点多，她从床上醒来。
　　坐在床上，下意识的摸了摸身边，发现某恶霸褐发少女不在后，心里松了一口气，眼光呆滞，随后倒在床上又睡了过去。
　　昨天晚上好累啊……
　　一小时后，洛依再次醒来。
　　这一次她就没有再睡了，并不是不困，主要是被饿醒的。
　　靠在床头，吃着系统里面干巴巴的零食，洛依有点怀念阿绫了……
　　不过这个想法一闪而逝，阿绫早上貌似回家了，她睡梦中隐隐约约听到是她老爸打电话把她给叫回去的，所以中午大餐没了着落，只能啃干粮凑合凑合。
　　不得不说，乐正绫的存在，为洛依节约粉丝值做出了杰出贡献。
　　“阿绫还欠我八千一百三十顿大餐，早晚得吃回来~”
　　随便吃了点小零食，打开手机，看着乐正绫发的“昨天晚上累不累呀”“依依我们今天再来试试嘛”，洛依脸皮抽了抽，一头黑线，关掉手机，下床去洗漱。
　　站在梳妆镜前，看着自己黑黑的眼圈，拉下睡衣领口，看着自己白嫩的锁骨处，那一道道还未散去的某褐发少女牙印，红红的不知道什么时候才能淡去。
　　洛依同学欲哭无泪。
　　还来？
　　真的来不起了！
　　昨天本以为回到家里，臭阿绫肯定会收敛很多，谁知道回到熟悉的地方，反而越发变本加厉，把她欺负了老半天。
　　昨天半夜一点多两人才停止了折腾，由于兴奋过度，再加上担惊受怕，只能睁着眼睛瞪着天花板，早上四点快到五点才受不了睡了过去。
　　这还是人过的日子吗？
　　还有没有天理，还有没有王法了？
　　反正洛依觉得自己快要受不了了，这阿绫现在越来越没有底线，越来越喜欢干坏事，以前一星期最多来一次，现在基本上天天都要来！
　　要不是自己苦苦拦着，怕是最后一步早就迈出去了！
　　反正洛依觉得阿绫现在就和小泰迪一样差不多……真不知道那里来的这么多精力。
　　要是这样发展下去，她怕是过不了年，就会被乐正绫给彻底吃掉！
　　连皮带骨，渣都不剩的那种！
　　不行。
　　必须得阻止这种事情发生！
　　捏紧了拳头，为了保住自己的“贞操”，为了维护自己的权益，洛依决定要进行绝地大反击！
　　可怜的洛依并不知道，乐正绫还真没有彻底吃掉她的打算，她还是挺传统的，打算正式“洞房”的时候才迈出最后一步。
　　毕竟这样才有仪式感~
　　之所以她现在这么暴躁，天天欺负洛依，主要因为以前的担忧一直压在心中，憋的难受，好不容易解决掉了一切麻烦，压在心上的石头一散而空。
　　几个月累计下来的压力，就无意识的释放了出来。
　　这能对谁释放？
　　当然就是她最喜欢的小妮子啊~
　　等过个一两个月，大概……
　　大概会更加变本加厉吧……
　　毕竟乐正绫发现，小妮子确实挺好玩的。
　　嗯，大概能玩一辈子的那种。
　　“要怎么办才好？打又打不赢，用铄金娘又太欺负她了。”
　　“物理治疗，来一个割以永治吗？可阿绫好像没有小弟弟吧……”
　　“头疼，道具又不敢乱用，要是人变傻了我可要心疼死，唉，烦死了！”
　　趴着床上愁眉苦脸的想了一会，洛依打开系统，准备找找看有没有什么好东东。
　　先点开许久未看的个人属性。
　　“姓名：洛依
　　年龄：15（成熟期）
　　粉丝值：25864199
　　拥有歌曲设定卡：特殊角色卡66CCFF，A级中华铄金娘，B级英雄出征……
　　乐正绫好感度：96（你老公）
　　言和好感度：54（心情复杂）
　　乐正龙牙好感度：66（大舅哥）
　　徴羽摩柯好感度：61（……）
　　拥有道具：……”
　　“已经两千五百多万粉丝值了啊……都不知道该怎么花了~”
　　看到粉丝值暴涨，洛依喜滋滋的，也没人会嫌弃自己钱多吧？
　　粉丝值对洛依来说，那就是小钱钱！
　　眼睛一眨，她忽然发现了一件事。
　　原来自己的系统任务，已经完成了啊，那个游戏制作的任务，奖励已经到账了！
　　这段时间实在是太忙，看着页面上随机大礼包+1，她这才反应了过来。
　　可惜。
　　洛依原本以为虎鱼平台的订阅能和虎鱼网粉丝数叠加，用不了多久她那个主线任务就能完成，但系统怎么可能给她这个漏洞钻？
　　一个月前她两边累计就破六百万了，任务根本完成不了。
　　还好现在已经五百万粉丝了，洛依昨天才看了一眼，现在川蜀省第一的视频主粉丝数已经六百五十多万，比几个月前多了一百万的样子。
　　毕竟她粉丝在增加，别人也不可能原地踏步等她。
　　一百五十多万的差距，洛依估摸着过年前应该就能超越，主线任务丰厚的奖励就能到手。
　　把心思收了回来，洛依眉开眼笑的点击了打开礼包。
　　好久没抽奖，十分想念呀~
　　熟悉的转盘出现，闭上眼睛瞎点一波。
　　睁眼一看，蓝光一闪而逝，一件衣服出现在了她的面前。
　　“恭喜你获得洛天依V4公式服。”
　　“道具卡还能抽到衣服？”
　　愣了愣神，洛依捡起这件非常熟悉的衣服。
　　然后。
　　灰色的发卡，突然出现在了半空中，衣服，也飘了起来。
　　摇摇晃晃着，两件物品撞到了一起。
　　……

第四百七十章 依依，我回来了！
　　“这……这难道是……”
　　洛依激动的浑身颤抖了起来，床都被她抖的“嘎吱”作响，在她兴奋的目光中，灰色发卡和衣服对碰了一下。
　　一阵天蓝色光芒一闪而逝，洛依强忍着刺眼夺目的光芒，眯着眼睛舍不得闭上。
　　当蓝光消失后，两个物品掉落在了床上。
　　“来了来了来了，它真的来了！”
　　“ccccc！本宝宝的c来了，本姑娘的终极目标来了！”
　　洛依小手颤抖着拿起了“洛天依的真身”，上一次抽奖抽到了“噗呦噗呦”，使得这个物品进化成了+2，并且回复了某部位的生长。
　　虽然只是头发。
　　但也证明了，这个物品确实能影响身体的生长！
　　而这次，和V4公式服碰撞下，又一次升级了！
　　也就是说……
　　也就是说……
　　她的小妹妹有救了！
　　一想到自己能变成傲视群雄的c罩杯，成为吊打阿绫的存在，洛依急急忙忙的点开发卡属性栏，仔细的看了起来。
　　“【洛天依的真身（完全版）】没想到吧！∞形发卡才是洛天依殿下的真身，这个秘密我一般不告诉别人哦。
　　在系统中启动发卡，可直接变身成洛天依，并且获得V3公式服一套。
　　想变成可爱的洛天依吗？请启动我吧！
　　V3形态使用时间：1200分钟/60分钟（+3属性强化中，使用时间*2）
　　+3属性强化，洛天依V4形态完全解锁。
　　V4形态使用时间：30分钟/60分钟。
　　成功解锁身体全部封印，宿主身体恢复全方位生长。
　　包括，但不限于头发，身高，胸脯……”
　　胸……胸脯……
　　真的已经恢复了吗？
　　真的再也不用当对a怪了吗？
　　看到这里，洛依激动的从床上跳了起来，兴奋的热泪盈眶，老泪纵横。
　　自己，终于得救啦！
　　来到这个世界快半年了，她除了刚开始长了几公分外，基本上一点变化都没有。
　　要知道她现在才十五岁啊！
　　十五岁就停止发育了……
　　对洛依来说，实在是太残酷了！
　　别说洛天依的设定！
　　没看V3和V4基本上完全不一样啊？！
　　就连天依都会生长，从a变成了c，从小短腿变成了大长腿，要是自己一直那样，洛依得郁闷死。
　　也没几个妹子希望自己永远是萝莉形状吧？
　　怎么可能！
　　妹子们最喜欢，最希望变成的，还是肤白貌美大长腿，前凸后翘细柳蜂腰！
　　幸好……
　　一切都好了起来……
　　拿着发卡恶狠狠地亲了好几口，洛依摸了摸自己的小妹妹，已经停止发育了n久的小妹妹，流下了喜极而泣的泪水。
　　经过接近半年的不懈努力，木瓜奶都喝了快一吨了，还被阿绫玩了那么久，摸了那么长时间，结果……毛用没有。
　　她都差点以为自己这辈子只能这样a下去了。
　　现在。
　　终于苦尽甘来，拨云见日，枯木逢春！
　　终于能摆脱这幅搓衣板身材了！
　　终于能对那个ID叫“贫胸萝莉小天依”的网友，用现实打他的脸了！
　　没错！
　　洛依就是一个小气鬼，小心眼一枚，早就盯上这个时不时就跳出来打她脸的网友很久了。
　　现在。
　　终于能扬眉吐气，抛开“贫胸萝莉”这个称号了！
　　从现在起，请叫我：御姐依！
　　而且。
　　貌似成为c了的话，金丝雀好像也能完全发挥出作用了？
　　阿绫看到了，应该鼻血都会喷出来吧？
　　反正现在，洛依内心充满了各种期待，幻想着自己拥有傲人身材后的种种场景。
　　“不过为什么V4只能变身半小时啊？这点时间也太短了吧？”
　　“V3那么久的时间，二十个小时也完全没什么用吧？我随便化化妆，基本上就和V3模样差不多了……”
　　“要是能把V3的时间给V4一半就好了，唉。”
　　拿着发卡，洛依还是有点点不满意，说身体恢复生长了，可谁知道发育成完全体要多少时间。
　　半年？一年？
　　甚至于三四年，也很有可能。
　　毕竟她现在才十五岁，到二十岁才完全发育也不是不可能。
　　而发卡直接变身功能，就能让她提前体会到作为女孩子的真正快乐，但短短半小时，还是来的太少，哪怕用“延迟喷剂”也不过一小时而已。
　　最多过过瘾嘛！
　　心里抱怨了几句，洛依下了床，穿着拖鞋急匆匆的冲进了卫生间。
　　站在梳妆镜前，洛依小手颤抖着拿起了“洛天依的真身（完全版）”，整个人都在发抖。
　　不是害怕，而是高兴！
　　咽了咽口水，银牙一咬，当机立断，毅然决然地使用了发卡。
　　一道深蓝色光芒爆发在卫生间内，一位梳着∞形辫子的洛天依出现在了这个世界上。
　　定眼看向镜子，可以说现在站在镜子前洛天依和洛依长的很像，只是洛依的脸型和胸脯更加幼女，更加呆萌。
　　而此时的V4形态洛天依，则气质更成熟一点点，和以前可爱模样，不太相同，大概就是萝莉和少女之间的区别。
　　最重要的是……胸大了不止一点点。
　　洛依打开了灯，仔细端详着自己现在的容貌，毕竟很有可能就是她接下来的发展方向，她无比重视。
　　以她的审美来说，镜子里的妹子是一个货真价实的肤白貌美大长腿美少女，而不是什么萌妹子，虽然脸蛋也就略微成熟了一点，但是整个人的气质完全不一样，一旦板着脸就再也不是什么卖萌装可爱，而是可以伪装成御姐了。
　　大概……和乐正绫差不多。
　　卖萌的时候扮得了萝莉，平常就是少女，严肃起来就是御姐，形态转换堪称完美无缺，而不是和以前一样，只能当卖萌的小萝莉。
　　最重要的是……
　　洛依颤抖的小手，缓慢，但坚定地攀上了自己的小妹妹。
　　兴奋的揉了揉，好像……好像真比阿绫还要大那么一点点？
　　没错！
　　就是比阿绫还要大！
　　阿绫貌似是b+，那么现在看来，自己大概是c-或者c级别了？
　　反正以前一只手恰到好处能刚好握着，现在嘛……
　　一只手掌控不了了！
　　区区阿绫，气死你！
　　c对b，那可是完全不能同日而语。
　　底大一级压死人，她洛依终于能碾压臭阿绫了！
　　再次兴奋的揉了揉，洛依打算脱掉衣服仔细看看c到底有多大来着。
　　突然。
　　门被敲响了，并且一道熟悉的声音传来。
　　“依依，我回来了！”
　　……

第四百七十一章 你好，我叫洛天
　　“阿……阿绫回来了？”
　　听着熟悉的声音，洛依的动作和表情瞬间凝固在了空气中，变身成为V4天依的得意消散的一干二净。
　　她霎那间已经清醒了过来，眼睛瞪得圆圆的，看着镜子中的自己，不知道该怎么办才好。
　　活生生的一个小萝莉变成了一位美少女。
　　胸还大了这么多……
　　无论谁看到了，都会觉得很不对劲吧？
　　要是自己这个模样被阿绫看到了，怕是不得了！
　　说不定自己开挂玩家的身份就会这样曝光！
　　虽然洛依已经对乐正绫无条件信任与相信，但穿越和开挂这种事，还是不可能坦白出来的。
　　不是怕阿绫嫌弃自己，而是为了她好，一旦事情不小心暴露出去，两人都有可能遭殃！
　　看着镜子中不符合常理的模样，洛依在心中飞快的思考着各种理由。
　　不开门？
　　阿绫可是有大门钥匙，不开门完全没用！
　　说自己不小心被打了膨大剂？
　　emmm……阿绫又不是傻子好吧。
　　对了！
　　洛依突然醒悟了过来，拍了自己小脑袋一下。
　　她只是用道具变身成V4天依的啊，取消掉变身不就好了吗？还在这里傻乎乎的想什么理由。
　　真傻！
　　当洛依一脸淡定、从容准备取消变身的时候，乐正绫清脆的声音又传了过来：“在干嘛呢？再不开门小心我进来打你小屁屁哦~”
　　什么？
　　又要欺负人家？
　　洛依小嘴一扁，想起昨天晚上的折腾，眼睛啜着泪水，小脸蛋上露出了委屈与害怕的神情。
　　下意识的摸了摸小屁股，隐隐作痛。
　　不行！
　　凭什么又被阿绫欺负？
　　不是打算找个方法让她不那么猖狂吗？
　　该怎么办才好……
　　洛依小脑袋瓜子开足马力，极速转动着，可惜她真不是靠脑袋吃饭的智者，对此毫无头绪。
　　“算了算了，以后再说吧。”
　　叹了口气，洛依打算取消变身给乐正绫开门，可看着镜子中的自己，和原本模样几乎完全是两个人的自己。
　　大脑中一道闪电劈过，一个疯狂的念头涌现了上来，并且根本压抑不下去。
　　“嘶~要是操作的可以的话，还真有可能让阿绫收敛点？”
　　“她不就是欺负人家是独自一个人，没人为我撑腰嘛！”
　　“可以的，应该可以的！”
　　洛依同学眼中释放出了睿智的光芒，紧紧捏着拳头在空中挥舞了一下。
　　她，又准备皮一波了。
　　……
　　“小妮子不会还没睡醒吧？这都快一点了。”
　　再次敲了敲门，乐正绫提着一大口袋食物面露无奈之色。
　　要不是怕这妮子饿死在了家里，她才懒得巴巴的跑来给她送午餐呢！
　　早上回家被自己老爸说教了一番，要她对洛依好点，别欺人家小姑娘。
　　听着这些说教的话，乐正绫都快疯了。
　　她什么时候对洛依不好了？
　　她什么时候欺负过洛依？
　　不存在的好吧！
　　你们怎么一个个的，感觉洛依才是你们宝贝女儿，我是捡来的一样啊？！
　　反正乐正绫被教育后心情非常不美丽，对洛依，也冒出了一点点看别人家孩子的敌视感。
　　当然。
　　并不是讨厌她，而是被说烦了。
　　本来中午不打算过来的，可一想到这妮子很有可能没人投食，说不定会被饿死，便还是眼巴巴的买了一堆食物，跑来当投食的快递员。
　　唉。
　　算了算了。
　　谁叫自己是她老公呢？
　　辛苦一点，好好照顾老婆是理所应当的嘛！
　　就在乐正绫胡思乱想，为自己的举动感到感动的的时候，大门被缓缓打开了。
　　“怎么这么慢？才睡醒吗……”
　　抱怨的话还没说完，看着门内站着一位陌生却带着一丝熟悉的少女，乐正绫小嘴微张了几下，什么话都说不出来了。
　　她人都傻了。
　　这少女是谁？
　　我家依依呢？
　　看着这位脸庞和小妮子有个七八分相似，但那鼓鼓的胸脯却出卖了她百分百可以肯定不是她家贫乳依依的陌生少女，乐正绫心中陡然咯噔了一下。
　　为什么依依家里会出现一个陌生人？
　　小妮子人呢？
　　“你好，请问你是？”
　　没等乐正绫开口，门内那位少女微微把门半掩，一脸警惕的盯着乐正绫，表情仿佛在看着一位莫名其妙敲了半天门的陌生人。
　　“啊？那个……我叫乐正绫，请问一下，那个住这里的洛依呢？”
　　虽然总感觉哪里有些不对劲，但见别人和防贼一样盯着自己，提着塑料袋，乐正绫表情尴尬且僵硬，什么鬼啊，明明我才是这家主人啊！
　　要不是眼前这位少女长相和小妮子有个七八分相似，乐正绫早就冲进去了。
　　等等！
　　长相相似？
　　乐正绫仔细打量了一眼，仿佛明白了什么，心头微动。
　　“哦，你就是乐正绫啊，我听我妹妹说起过你。”
　　门内少女一脸恍然大悟，知晓乐正绫身份后，把大门彻底打开了：“你好，我叫洛天，是洛依的姐姐，很高兴认识你。”
　　说着，伸出洁白如玉的小手，和乐正绫握了一下。
　　感受着手中的柔荑，乐正绫现在已经可以百分百确认，这位少女绝对不是她家依依，因为小妮子的小手，并不是这种微凉的触感，而是有一点点温暖在手心的。
　　洛天？
　　小妮子的姐姐？
　　我怎么从来没听洛依说过呢？
　　虽然满脑子问号，但乐正绫还是非常有礼貌的说道：“你好洛姐姐，请问洛依呢？”
　　她现在非常想问问小妮子，她的姐姐是个什么情况……
　　“洛依啊……她……她出门吃中午饭去了！”
　　洛依收回了小手，背在后背，微微颤抖着。
　　在乐正绫看不见的地方，冷汗哗哗滴流，整个人身体都在发寒。
　　她已经后悔了，说出自己叫洛天的那一瞬间就已经后悔了！
　　因为她才发现，原来阿绫居然带了这么多好吃的来！
　　现在她心里已经懊恼死了。
　　可事已至此，只能假装下去。
　　要是被阿绫看破，她在假装自己姐姐骗她，她肯定会死的很惨吧？
　　肯定会吧？！
　　洛依现在已经是箭在弦上，不得不发！
　　“这样啊，那我等等她吧。”
　　乐正绫唉声叹气的走进了屋子里，把塑料袋放在地上，熟练的换好一双天蓝色拖鞋。
　　刚想说些什么，眼睛突然一瞪，看着这位洛天的脚部，缓缓地抬起了头，踌躇了一下，缓缓道：
　　“那个洛姐姐，洛依没有给你新拖鞋穿吗？怎么你穿的她的鞋子。”
　　嗯。
　　并且还是她专门买的，代表着自己颜色的红色拖鞋。
　　小妮子怎么可能会把这鞋给别人穿？！
　　乐正绫心中再次起疑，狐疑万分。
　　……

第四百七十二章 依依，好吃吗？
　　“拖鞋？”
　　洛依望着站在门口鞋架处的褐发少女，神色微愣。
　　拖鞋怎么了？
　　但低头看了一眼穿在脚上，代表着阿绫的红色拖鞋，还有阿绫刚刚穿上的那双天蓝色拖鞋，顿时便明白怎么回事。
　　百密一疏啊！
　　她居然忘了换掉鞋！
　　记得当时买这两双鞋的时候，乐正绫可是说过，只有她洛依才能穿……
　　这可是情侣夫妻款……
　　可现在她是洛天，而不是洛依啊！
　　哪怕解释了过去……事后她怕是还是会被收拾一顿才能完事，洛依心中暗自发苦，越发后悔自己搞事了。
　　皮什么皮，这下好了吧？
　　不过事已至此，还是先混过去再说别的吧。
　　“嗯？这鞋刚刚洛依出门有点急，我见屋里没别的拖鞋，就随便穿了起来。”洛依强制镇定笑着解释了一下：“我和洛依小时候玩的很好，她经常捡我穿不了的衣服穿呢。”
　　“这鞋难道有什么吗？”不等乐正绫开口，洛依用疑惑不解的眼神看着她，一脸好奇。
　　“没……没什么，只是依依实在是太不像话了，连鞋都没给她姐姐准备好，该打！”乐正绫被这位洛天一番解释的哑口无言，也是，别人又不知道这鞋代表着什么，穿自己妹妹的拖鞋可能在别人看来理所应当，她质问反而还奇怪的很。
　　不过。
　　归根结底，她专门买的鞋还是被外人给穿了，哪怕是小妮子的姐姐那也不行啊！
　　死妮子，可真有你的！
　　乐正绫心里磨着银牙，决定等洛依回来，可不能轻饶了她。
　　想到这里，乐正绫无奈的看了一眼一脸好奇的洛天，心中疑惑越发浓烈，这到底什么时候，小妮子冒了一个姐姐出来呀？
　　要不是两人小妹妹确实不是一个等级的，就凭那相差无几的脸蛋，她还以为是小妮子在逗自己玩呢！
　　可惜。
　　看起来不像，主要那鼓鼓的胸脯，出卖了她。
　　哼哼~
　　她玩了那么久，还不知道洛依的？
　　有别人一半大就不错了！
　　这人看起来，大概……都比自己还要大了吧？
　　有c吧？！
　　乐正绫也关注到了这点，主要女孩子对这方面……还是比较敏感的。
　　看到陌生女孩子的第一时间，看脸，看胸，看腿……比男生还要迅速快捷。
　　至于男生看到陌生的男生，谁TM关注别人帅不帅，是不是大长腿啊！大概看别人用什么手机，玩什么游戏的几率比较大一点点吧……
　　“哦，没事没事，洛依她小时候就经常丢三落四的，正常。”见好像真混了过去，洛依也松了一口气，否则乐正绫打破砂锅问到底的话，这事情还真不好解释了。
　　不过……
　　打她？
　　洛依脸皮抽了抽，我现在可是自己的姐姐好不好！
　　你为什么在别人姐姐面前，也要说这种话啊？
　　不行！
　　今天看来并没有做错，臭阿绫越来越肆无忌惮，为所欲为，必须得教育教育她！
　　“那个乐正绫……”
　　“姐姐还是叫我阿绫吧！”
　　“哦，那个阿绫，我好像听洛依说过，你关系好像和她很不错。”走进屋子，洛依坐到了旧沙发上，乐正绫把七八个塑料袋放在桌子上，也跟着坐了下来。
　　“嗯嗯！对对对，我和依依关系很好的。”见洛姐姐貌似要盘问自己，那种见家长的感觉从乐正绫心中疯狂冒出，内心开始紧张了起来，正襟危坐目不斜视，“我和她可是老夫……老朋友，好闺蜜！”
　　一句“老夫老妻”差点说出口，幸好及时反应了过来。
　　乐正绫才想起来，眼前这位可是小妮子的姐姐！
　　这可是她第一次遇到小妮子的家人长辈！
　　哪怕两人年龄相差无几，但她还是有点点慌，终于体会到了小妮子面对自己老爸时，是什么感觉了。
　　“嗯……”心中暗喜，被阿绫叫姐姐，洛依已经爽翻了天，但表面上还是不咸不淡的模样：“可是……”
　　“可是什么？”乐正绫紧张了起来。
　　她才发现一件事，她家里接受了小妮子，那么问题来了……
　　小妮子家里怎么看两人呢？！
　　这点她之前还真没想到过，主要接触半年来，洛依可是从来没有说起过她家里有什么亲戚家人，这就导致她完全没往这方面想过。
　　而现在……
　　来了一个姐姐啊。
　　难道……
　　就是因为两人关系来的？
　　乐正绫不由紧张了起来，有种见丈母娘的感觉。
　　“我听说……你老是欺负她？”洛依不满的瞪了瞪乐正绫，“别否认，你刚刚说了要打她对吧？”
　　“没有没有，我真没有欺负过洛依！”乐正绫连连摆手否认，“刚刚只是生气她不给姐姐你准备拖鞋嘛，我真没有打她的想法！”
　　“真的假的？我怎么听到的不一样？”见臭阿绫居然还敢矢口否认，洛依恼了，气鼓鼓的盯着乐正绫，“我可是听洛依说过，有人老是喜欢打她小屁股，应该就是你吧？”
　　“才没有呢！打是亲骂是爱，我那是喜欢她才那样的，真没有欺负她的想法！”
　　啧！
　　这位洛姐姐，长的和小妮子真的几乎一模一样啊？
　　就连生气的小表情，也相差无几。
　　乐正绫一边想着这些，一边急忙解释：“我和洛依关系很好，只是在和她玩闹而已，真没有打她，要是真不小心下手重了一点点……那实在是她太皮了！”
　　“皮你也不能欺负她吧，洛依可是我妹妹！”洛依哭笑不得的看着企图将责任推给自己的阿绫，虽然说她说的确实没错。
　　自己被打小屁股，基本上百分之八十是自己调皮捣蛋的原因，但这不是还有百分之二十是无妄之灾嘛！
　　还有什么“打是亲骂是爱”，她已经无力吐槽了。
　　“是是是，姐姐你说的是，以后我会注意一点的。”乐正绫点了点头，别人姐姐关心妹妹也很正常，看来以后小妮子小屁股没那么容易打了啊。
　　乐正绫心中发苦，千算万算没想到依依居然给家人打了小报告。
　　唉！
　　“嗯，好朋友好闺蜜就该好好相处嘛，天天打人家算什么。”见阿绫一脸忏悔，洛依心里了开了花，看来真的有效啊！
　　今天这波不亏！
　　接受完了小妮子姐姐的教训，两人坐在沙发上，一时间陷入了沉默，乐正绫是不知道该说些什么，而洛依也同样不知道该干嘛了。
　　仔细想了想。
　　目的貌似已经达到，让阿绫对自己以后手下留情，她现在该想办法脱身了，变身时间可是只有半小时，现在只剩二十分钟不到了啊。
　　要是时间一到，当着阿绫的面变回了原貌，很有可能出现两个后果。
　　一是阿绫直接被吓死。
　　二是她被阿绫给打死。
　　无论那个结果，都是她承受不了的。
　　“啊，那个……”
　　“对了洛姐姐……”
　　刚想开口，乐正绫突然也出声了，吓了洛依一大跳，“阿绫你先说吧。”
　　“嗯嗯，那个洛姐姐，你和洛依之间……？”乐正绫好奇的瞥了这位突然出现的姐姐一眼。
　　不打听打听情报，她心里不踏实。
　　而且……
　　她又有点开始怀疑了起来，没自己带着，小妮子可是很少出门吃东西，不是没钱，主要是懒！
　　她居然出门吃中午饭不说，而且还没把自己姐姐带上？
　　这也就算了，那个小财迷吃东西不给自己打电话，叫自己来付账，这就很不符合常理了吧？
　　这很不对劲啊！
　　“哦，我是她堂姐，你不觉得我们两个很像吗？”洛依感受着乐正绫那越来越危险的目光，心虚的挪了挪小屁股，小脑袋极速转动着，想着蒙混过关的说辞。
　　“确实挺像的……”乐正绫笑着点了点头，“依依要是再大个一两岁，可能和你一模一样吧。”
　　当然。
　　不包括小妹妹。
　　乐正绫心中嘀咕了一下，再次试探了起来。
　　“啊？”心中一惊，洛依越发惶恐，她怕自己再待下去，肯定会在小狐狸阿绫面前暴露。
　　“嘻嘻，小时候大人也经常说我们两个长的很像，没想到长大了也差不多。”
　　“确实很像啊……”眼神越来越肆无忌惮，不断地在各个地方仔细扫描着。
　　仿佛在寻找着什么蛛丝马迹。
　　“对了阿绫……我只是来看洛依一下，见她过的很好我也就放心了，我想起来我等会还有高铁要赶，洛依回来了你和她说一下我先走了。”
　　见势不妙，洛依神色自如的随便找了一个理由，打算跑路，“还有一小时就要开车了，嗯，那阿绫我先走咯？”
　　可惜还没站起来，又被乐正绫给拉着坐了下来。
　　“急什么嘛，等依依回来了再说呗。”乐正绫牵着洛天的手，笑盈盈的坐在了她的身边，神色中带着一丝玩味，“第一次和姐姐见面，我们多聊聊嘛！”
　　有问题！
　　这个洛姐姐绝对有问题！
　　至于问题在哪她也说不清楚，但就是觉得有点不对劲。
　　她乐正绫女人的直觉，已经生效了！
　　“我还要赶车，要来不及了。”咽了咽口水，洛依终于开始慌了，“以后有机会再聊聊吧，今天真的没时间了。”
　　“不急不急。”素手轻轻在额头前拂过，将一丝发丝捋到耳后，乐正绫不急不慢道：“不是还有一个小时吗？我到时候亲自送你去车站，这里离车站也就十分钟路程，来得及的。”
　　“还是不麻烦阿绫你了，我自己坐公交车去就行。”正准备喝口水镇定一下的洛依，在听到乐正绫的话后，差点没被一口水给呛死。
　　等一小时？
　　黄花菜都凉了啊！
　　“我还是先走了吧，真的不用麻烦了。”艰难的将水咽了下去，洛依勉强挤出一个微笑，要不是怕暴露了身份，她真的想扑上去咬死这个臭阿绫！
　　就你事多，就你事多。
　　以前咋没见你对别人这么热情呢？
　　“我先走了，以后有机会再见吧！”
　　当断不断，必受其乱。
　　洛依没有再犹豫，果断地站了起来。
　　“洛天依……”没理站起来的洛姐姐，乐正绫摸着下巴，自言自语道：“洛依，洛天，难道这个名字，就是这样拆出来的？但也不科学啊……洛姐姐你知道洛天依吗？”
　　“啊？知……不知道。”洛依迷茫的眨了眨眼，仿佛第一次听到这个名字。
　　心里，不知道扇了自己多少个耳光。
　　叫你瞎几把乱取名字，叫你瞎几把乱取名字。
　　现在好了，阿绫已经开始怀疑了！
　　不过洛依也不傻，见乐正绫那似笑非笑的样子，灵动的眸子转了转，做出一副恍然大悟的样子：“我想起来了，洛依几个月前说她把我名带到了什么虎鱼网ID上面，你说的应该就是这个吧？”
　　“唉，我们小时候关系确实很好啊，连取ID都没忘了我，洛天依吗？这个名字确实挺好听的。”
　　“洛姐姐你吃饭了没有？”
　　洛依本还想说些什么来加强一下可信度，但乐正绫却出言打断了她，到口的话语也只好咽了下去。
　　“没有。”下意识的摇了摇头。
　　“没有吗？这依依也真是的，居然只管自己。”
　　乐正绫站起来将桌子上的塑料袋一一拆开，口中抱怨了几句，然后抬头笑了笑：“洛姐姐，这都快一点了，我们还是先吃饭吧，买了那么多好吃的，不吃也可惜了。”
　　“反正时间还有，不是吗？”
　　“不了不了……我还是……”
　　刚打算拒绝，乐正绫轻轻打开了盒子，一阵阵佳肴的香味飘到鼻尖，打断了她的话语。
　　子姜肉丝，麻婆豆腐，土豆烧排骨，蚂蚁上树……
　　一道道洛依最喜欢吃的美味佳肴，摆在了她的面前。
　　加上一碗酸菜粉丝汤，整整八道菜。
　　香气扑鼻！
　　“我还是……我还是吃了再走吧……”
　　洛依承认，她可耻的流下了口水，不是她拒绝不了，而是给的实在是太多了。
　　“那个阿绫，那我先吃咯？我还急着赶车呢！”急急忙忙解释了几句，洛依拿着碗筷，声音都在颤抖。
　　没错！
　　阿绫说的对，反正时间还有的是，吃完再走也不迟！
　　至于为什么不跑了，变回洛依再回来吃……
　　一是实在是忍不住了，她起床就吃了一袋薯片，根本顶不住。
　　二是她可是说了洛依出门吃午饭去了，才吃了又吃，很明显是个破绽嘛！
　　“吃吧吃吧，我已经吃了的。”
　　乐正绫巧笑嫣然地示意了一下，得到许可，洛依开始动手了。
　　看着大快朵颐的“洛姐姐”。
　　看着桌子上飞快减少的食物。
　　乐正绫弹了弹嫣红的指甲，赤红的眸子露出一丝愉悦。
　　这熟悉的投食感。
　　这熟悉的小妮子进食感。
　　啧啧啧。
　　要么小妮子家里，真的是遗传了这种闻所未闻的“天赋”。
　　要么就是……
　　“依依，好吃吗？”
　　“嗯嗯，好吃好吃。”某灰发少女，头也不抬的哼哼回应道。
　　五秒钟过后。
　　把一块排骨塞进嘴中，这才反应了过来。
　　瞪着大大的碧眸，看着面前托腮含笑盯着自己的乐正绫。
　　空气中，一片凝重的气息。
　　氛围突然惊悚了起来。
　　……

第四百七十三章 人家帮你看看发育的怎么样了嘛
　　小小的客厅里面，充满着大大的情绪。
　　“依依，好不好玩呀？逗我有意思吗？”
　　短暂的沉默过后，乐正绫靠在椅子上，小手屈指敲了敲扶手，用嫌弃的目光看着这位所谓的“洛天”。
　　哼哼~
　　洛天？洛依的姐姐？
　　就这？
　　明明就是依依这个不知死活的小妮子，还想骗过她心细如发、慧眼如炬的乐正绫？！
　　做梦！
　　“老实说吧，你这个妆化的确实挺不错的，连我都差点被骗了。”
　　“阿……阿绫，你在说什么呢？什么化妆呀？”
　　吐掉嘴里的一小块骨头，洛依呆愣愣的望着眼前成竹在胸，胜券在握般的褐发少女，仿佛根本没听懂她在说什么。
　　本来。
　　洛依都吓得差点认了，可一想到自己可是在变身状态，根本不可能暴露，便咬牙继续伪装。
　　打死不承认，阿绫是不可能看破的。
　　看到现在还有整整十分钟变身时间，原先因为担忧而略有些发白的脸颊也恢复了血色。
　　表情呆萌，一脸好奇。
　　论装傻，她洛依是专业的！
　　“嗯？还不承认吗？”乐正绫笑着说道，表情非常友善，美好。
　　啧啧啧。
　　这妮子真的是不见黄河不死心，不见棺材不落泪，都这样了还想骗自己？
　　乐正绫气极反笑，一想到叫了这妮子不知道多少次“洛姐姐”，恨的贝齿都快咬碎了。
　　“听不懂你在说什么。”
　　摇了摇小脑袋，洛依一脸淡定的继续扫荡着饭菜，虽然大腿一直在打摆子，但表面上，她镇定自若的一批，比老狗还稳。
　　“哼哼。”
　　冷哼了几声，乐正绫托腮看着眼前的灰发少女吃着饭菜，没有再说话，她打算等这妮子吃完了再好好收拾她。
　　毕竟老话说的好，雷公都不打吃饭人。
　　等她吃饱喝足了……那就该上断头台了。
　　不过看着被迅速清空的饭菜，乐正绫心里还是不由的吐槽了几句，无论多少东西，被小妮子吃掉，都像是消失了一般。
　　吃了那么多也就算了，可居然连一点点肉的不长，根本没有一丝一毫能量被作用在身体上。
　　乐正绫觉得洛依吃的再多，也只是在浪费，除了拉动GDP增长毫无用处。
　　不过。
　　说到长肉，乐正绫瞥了一眼对面少女鼓鼓的胸脯，心中有点疑惑。
　　也不对啊……
　　小妮子胸口这块是怎么回事？
　　一个早上就能变大这么多？这点时间也不够做隆胸手术吧？
　　难道……
　　自己真认错人呢？
　　乐正绫眼神一凝，否认了这个无稽之谈。
　　这绝对就是小妮子！
　　她怎么可能会认错人！
　　就这吃法，就这表情，百分百原汁原味的小吃货洛依！
　　哼~
　　乐正绫想了想，心中冷哼一声，她已经知道这胸脯是怎么回事了，不就是垫了东西在里面吗？要不是这玩意垫的实在是太逼真，她刚刚怎么可能认错人！
　　可恶啊！
　　想通了一切，乐正绫已经在心中安排好了等会怎么收拾这家伙。
　　她要扒掉这死妮子的衣服！
　　让她原形毕露！
　　两分钟后。
　　洛依抽出一张纸巾，擦了擦因为食物微烫而变得红润欲滴的小嘴，把纸巾丢到垃圾桶里，摸了摸小肚子，满足的叹息了一声：“吃饱啦吃饱啦。”
　　“吃饱了？”
　　“嗯嗯，多谢款待啦。”
　　“我们两个还说这些，吃饱了，那该好好谈谈该怎么算账了吧？”乐正绫“温柔”的笑了笑，活动着手腕，打算收利息了。
　　“啊？还要给钱吗？”洛依装模作样，一脸哑然不解：“那阿绫你说多少钱，我给就是了。”
　　说着，低头摸着荷包，嘴上小声碎碎念：“唉，真小气，还以为是请我吃的呢，洛依怎么就和这种小气鬼玩到了一起呀……”
　　小气鬼？
　　我是小气鬼？
　　额头上的青筋都忍不住挑了挑，乐正绫终于忍不住了，恶狠狠地拍了一下桌子，蓦地站了起来，青葱小手指着灰发少女的额头，恨恨道：“还装，还装！你到底要玩到什么时候，这样有意思吗？”
　　“还洛姐姐，我可去你的吧！”
　　看着口吐芬芳的阿绫，洛依一脸茫然，仿佛被吓傻了，双手抱在胸口前，瑟瑟发抖：“我又没说不给你钱呀？你这么生气干什么？”
　　“你说我为什么生气？你自己心里不清楚吗？”一双妙目一横，赤色的瞳孔中带着一丝怒火，心中火气腾腾燃烧，瞪着还在装模作样的灰发少女，乐正绫肺都快气炸了。
　　她都说的这样清楚，明白了，这死妮子居然还在假装成所谓的“洛天”？
　　今天不把她屁股打的五瓣开花，她乐正绫把名字倒过来写！
　　“真不知道你在说什么……”
　　嘀咕了一句，洛依坦然的站了起来，装模作样的看了一眼时间，对乐正绫点了点头：“算了，那个阿绫我走了，钱以后我让洛依转给你，你也别送我了。”
　　说完，拍了拍衣服，她打算开溜。
　　“这都还想跑？你还在装？”乐正绫站起身一把拉住了灰发少女，把她扯着对准了自己。
　　“你到底想干嘛？有完没完了！怪不得洛依说你老是欺负她，连我你也要欺负吗？”仿佛真的生气了，那双碧绿好看的眸子也露出了生气的火焰，咬牙推开了褐发少女，抬起头怒视乐正绫。
　　“不错不错，我家依依不去当演员确实可惜了呢！”乐正绫眯起赤眸看着灰发少女，眼神像是在打量猎物的野兽，“可惜，要是能再真实一点就完美了，但你不可能变成那样的。”
　　“什么那样？”洛依微微一愣，没听明白乐正绫再说什么。
　　“就是你的小妹妹啊！我亲爱的依依。”乐正绫突然向前一只手抱住了这位洛姐姐，另一只手捏着她白嫩的下巴，红润的小嘴几乎贴着她的耳朵说道。
　　“乐正绫！你放开我！”洛依又羞又怒想要摆脱，可身体还没发力，就被一股力量带动，身体转了一个圈，被压倒在了沙发上。
　　“就让我来看看，我亲爱的依依到底垫了多少东西吧。”乐正绫压着灰发少女，坏笑着目睹了灰发少女娇嫩的耳朵随着自己吐息红透的过程。
　　“你什么意思？”洛依隐隐约约明白身上的人准备干嘛了。
　　“我就是要扒光你衣服！”
　　乐正绫的坏笑让洛依胆都被吓飞了，愣住的下一秒，洛依就被死死地按在了沙发上，乐正绫的两双小手，熟稔的剥开包裹着娇嫩躯体的衣物。
　　“放开我，放开啊啊啊！”洛依曲起膝盖顶着乐正绫，想推开身上的人。
　　她现在像极了被强.暴的少女，眼角啜着泪水，声音沙哑无力。
　　“别装了，老夫老妻的，又不是没看过。”
　　乐正绫调整好了姿势，避免自己被顶下去，右手已经毫不含糊解开了最后的衣服。
　　用力一扯，挺立且白嫩的一大坨雪峰暴露在了空气中。
　　很明显，比她自己的都要大一圈。
　　很明显，并不是她熟悉的小妮子的鸽乳。
　　看着眼前这一幕。
　　乐正绫傻了。
　　整个人都傻了。
　　这剧本不对劲啊，衣服里面不是应该是一堆棉花或其他填充物吗？
　　为什么……
　　为什么是真的小妹妹呢？
　　难道……
　　自己真的认错人了？
　　这位真的是小妮子的姐姐？！
　　乐正绫无法接受这个事实，傻了两秒后，颤颤巍巍的伸出了小手，攀到了那团白嫩之上。
　　然后。
　　使劲捏了一下。
　　嗯，温温柔柔的好大一坨，一只手根本掌控不住，还带着体温，上面的樱红，也确实是真的。
　　别问她为什么知道，因为受到刺激，已经开始慢慢变硬，坚挺了起来。
　　“滚开啦，你个臭流氓！”哭丧着脸，洛依打死没想到自己变成V4天依还会被臭阿绫给欺负，感受着胸口前的异样快感，是真的快哭了。
　　“对……对不起！”乐正绫吓得直接跳了起来，颤颤巍巍的，头皮都快炸裂了。
　　看着衣服被自己扯的皱巴巴的洛姐姐，看着她被泪水打湿的绿宝石眼睛，看着那暴露在空气中的柔软。
　　心态彻底崩了。
　　打死她都没想到，自己居然有“强暴”别人女孩子的一天！
　　不是和小妮子那样玩耍，而是货真价实的“强暴”！
　　她慌了，她怕了，她颤抖了。
　　第一次为自己为所欲为感到后悔了。
　　“呜呜呜，怎么就遇到了你这种人，你还我清白！”洛依坐了起来，把衣服拉好，委屈巴巴的抱着膝盖哭了起来。
　　虽然看到阿绫害怕的表情真的很想笑，但她还是决定把戏给做到底。
　　都这样了，要是最后失败暴露，那才真的得完蛋！
　　并且不趁机多吓吓这个肆意妄为的褐发少女，那简直对不起她刚刚的动作！
　　哼！
　　“对不起对不起对不起……”不知道如何面对灰发少女的乐正绫，变身成为了复读机，半跪在地上，抱着洛天的大腿祈求着原谅。
　　她真的后悔了！
　　要是被小妮子知道自己这样对她的姐姐……乐正绫都不敢往下面想了。
　　这谁知道，别人鼓鼓的胸脯居然是真的啊！
　　她千算万算，就是没算到，小妹妹居然是真实存在的，并不是想象中垫出来的！
　　作为生活在红旗下的孩子，乐正绫才不相信小妮子一早上能变得这么大。
　　那么显而易见，这位真的是小妮子姐姐！
　　乐正绫也快哭了，抱着洛天的大腿，根本不敢放开。
　　“走开，你肯定也是这样欺负洛依的，我算是知道你是什么人了，我要让洛依离你远点！”洛依眼睛一瞪，姐姐大人的气场散发了出来。
　　“没有没有，真的没有，我刚刚只是在开玩笑！真的！”乐正绫急了，慌忙解释。
　　“有你这样开玩笑的吗？我要让洛依和你绝交！”
　　“洛姐姐我错了，不要这样，求求你别告诉依依！”
　　“哼！”
　　“洛姐姐~人家真的错了，求求你啦！”卖萌大法厚颜无耻的被甩了出来，乐正绫已经慌不择路了。
　　“……你放开我。”洛依暗喜当中，但表面上还是一脸生气。
　　“绝不，姐姐你不答应我就不放！”
　　“快放开！”
　　“诶嘿嘿，姐姐答应人家嘛~”
　　乐正绫已经知道，生死存亡之际就在此刻，抱着洛姐姐的大腿根本不敢放开，声音可爱软萌，表情无辜清纯，她已经转换成为了萝莉模式，企图利用单纯的形象混过去。
　　看着清秀可爱，且厚颜无耻的阿绫，洛依无奈的叹了口气，她貌似已经知道自己如何落入魔爪的了。
　　人不要脸，天下无敌呀！
　　要是哪个男生能有阿绫一半的无耻，什么妹子把不到哦！
　　该怎么对付阿绫？时间只有三分钟了，再不走真的来不及了！
　　洛依心中心念电转，终于想出了一个办法。
　　既然好好说没用，那就把她给吓住，得拿出自己此时作为家长长辈的无上威严来！
　　毕竟阿绫才是理亏的那个，她绝对不敢炸毛！
　　想到这里，洛依的表情再次冰冷了起来，语气也和掉冰渣子一样寒冷：“我数三声，再不放开可别怪我不客气了！”
　　“三……”
　　“二……”
　　乐正绫愣住了，这还是她这辈子第一次被人读秒，以前她倒是对小妮子用过这招，还真没想到过自己也会有这一天。
　　刚想炸毛，你谁啊，居然敢凶我！我老爸都不敢好不好！
　　但一想到自己刚刚的所作所为，她气一泄，整个人都焉了。
　　半秒钟后，她的小嘴蠕动了一下，灰溜溜的松开了小手：“人家知道了嘛……”
　　跪坐在地板上，乖巧、可爱、试图撒娇的看着洛姐姐，一脸无辜单纯。
　　“哼，我走了，今天就放过你，要是被我知道你敢这样欺负洛依，看我怎么收拾你！”
　　“我绝对要让她和你绝交！”
　　冷哼一声，洛依站起来整理了一下衣服，气鼓鼓的走了出去，越走越快，越走越急，让打算出门送她的乐正绫根本看不到人影
　　没法。
　　还有一分钟了，再不跑真的来不及了啊！
　　并且她机智的往楼上跑的。
　　“唉，怎么走的这么急，我还说送送她。”
　　急匆匆追出门的乐正绫站在小区门口，扫了一圈没看到洛姐姐人影，叹了口气一脸忐忑的回到了屋子里。
　　……
　　十分钟后。
　　“咦，阿绫你什么时候来的啊？”
　　用钥匙打开大门，洛依看着坐在沙发上愁眉苦脸的乐正绫，憋笑道：“我姐呢？”
　　“你姐姐刚刚走了。”
　　抬起头看了一眼一屁股坐到了自己身边的小妮子，乐正绫缩了缩脖子。
　　不过。
　　她目光一凝，偷偷瞥了洛依平平的胸脯一眼。
　　她还是有点不甘心！
　　“哦哦，怎么走的这么急，都不说等我回来。”
　　“洛姐姐说她要赶高铁，来不及等你了，让我和你说一声。”
　　“这样啊，算了算了，以后有机会再和她聊聊吧。”洛依伸了个懒腰，打算回寝室睡午觉，刚刚斗智斗勇实在是太累了，她困的要死。
　　刚站起来，却不料被乐正绫一把给抓住了。
　　“阿绫你干嘛？”
　　洛依刚想回头，却被某褐发少女给压在沙发上，一脸震惊的看着她把自己上半身给扒了个精光。
　　看着压在自己身上的乐正绫，洛依都快疯了。
　　刚刚才被扒光，怎么回来又被扒光。
　　这还是人过的日子吗？
　　还能不能好好玩耍了？！
　　这是什么神仙日子啊！
　　而乐正绫看着小妮子那暴露在空气中，一只手就能掌握的鸽乳。
　　得到了自己想要的答案。
　　乐正绫挤出了一丝微笑：“依依，人家帮你看看发育的怎么样了嘛！”
　　“滚！”洛依愤怒了，怒目圆瞪。
　　“哎哟，错了错了，阿绫我错了，别打我屁屁啊！”
　　“不要啊！我错了！”
　　一顿打屁屁的声音过后，房间宁静了下来。
　　……

第四百七十四章 恨不得让小妮子取而代之
　　接下来几天，洛依和乐正绫也时隔接近二十天时间，终于重返学校，变成了学校里面的乖宝宝。
　　洛依倒是无所谓，上课的时候该睡睡，该玩玩，把“学渣”属性发挥了个满满当当，根本不在意老师教了些什么。
　　而乐正绫就惨了，她可没有洛依的外挂，大半个月没有学习，再加上在外面天天玩，书都没看过几次，放荡了这么久，这就导致她已经隐隐有些开始落下了。
　　为了弥补学习方面的落后，她再次头悬梁锥刺股，发愤图强的努力了起来，天天抱着课本啃，根本舍不得放开，有时还让洛依辅导她一下。
　　虽然很不想让小妮子帮自己，但不得不说，洛依同学确实有当洛老师的天赋，毕竟高中知识都已经知道完全，指点一下仅仅学习高一知识点的阿绫，随随便便简简单单。
　　大概就和高三高考考了七百多分的状元指导一位高一学妹一般。
　　撒撒水啦！
　　不过。
　　学习方面暂且不提。
　　这次回到学校，两人发现学校里面的粉丝隐隐变多了不少，以前最多也就吃饭的时候偶尔能碰到几个打招呼的人，但也并没有什么。
　　而这几天，等到中午去食堂的时候，那种大明星的即视感立即就强烈了起来，洛依平均吃个两三口菜就会一个或几个人结伴跑来打招呼，求合影什么的，把她气的浑身难受，还能不能好好吃饭了！
　　甚至有时还会有老师跑过来，这可是以前从来没有过的，也不知道这么多人是以前的老粉，还是去京都这段时间入坑的新粉。
　　反正现在两人一旦去食堂，那就和开演唱会差不多，愣是没有空闲的时刻。
　　最后乐正绫实在是受不了，再加上在学校里面这样搞影响不太好，所以后来但凡过来求合影的，她都全部婉拒掉了。
　　其实她倒是无所谓，小场面而已。
　　主要担心小妮子中午饭吃不好，怕耽搁了进食饿着了。
　　不过说到进食。
　　乐正绫又想起了那位洛姐姐。
　　吃饭效率和小妮子不相上下的洛天。
　　这几天她一直都在侧敲旁问，试图从洛依口中套出有用的消息。
　　毕竟这可是她唯一知晓的小妮子家人，说不在意重视，怎么可能？
　　再加上还当面“强暴”了别人……
　　乐正绫心里一直很担忧，生怕小妮子因为这件事讨厌自己，但这几天发现洛依好像并没有听到什么消息的样子，她悬着的心才放了下去。
　　这位洛姐姐真讲信用啊！
　　说放自己一马居然还真没说出来，乐正绫有点小感动，也更加想知道这位的具体消息。
　　而洛依也傻了，她算是知道什么叫做一个谎言需要无数个谎言来掩盖，为了避免事情暴露，她不得不编了一套算是比较完善的背景人设交给阿绫。
　　比如说：
　　洛天是她洛依的堂姐。
　　她们小时候很小就分开了，两人之间的家庭并不是很亲密，要不是洛天这次来找她，她还真的快忘记有这个姐姐了。
　　吃的多，是家里遗传的，并不是她洛依故意这么能吃的，在她们洛家，她算得上是最不能吃的那个，比她能吃的还有六个。
　　……
　　反正为了应对乐正绫，洛依丢了一堆假东西过去。
　　乐正绫也有点晕，主要洛依说的东西，和那位洛姐姐告诉她的很多完全不一样。
　　洛姐姐不是说洛依关系和她很好，洛依经常还和她打自己的小报告，说自己老是打她小屁屁吗？
　　怎么在小妮子这里，就变成了两人老死不相往来的那种？
　　这分明很不对劲啊？！
　　可仔细想了一段时间，乐正绫醒悟了！
　　好你个死妮子，居然还想骗我！
　　乐正绫觉得洛依肯定是以为她并不知道洛姐姐说过她打小报告这种事，所以用两人关系不怎么好来骗自己，背地里肯定还在偷偷打小报告。
　　也就是说。
　　要是她再欺负洛依的话，那位洛姐姐肯定能从洛依那里知道，一旦欺负的多了，小报告打满了……那她就会来找自己算账！
　　小妮子这是，想用信息差来收拾自己！
　　毕竟洛天再怎么说也是小妮子的姐姐，别人的姐姐帮妹妹来教育她乐正绫，她还真的无话可说！
　　人家可是家长一辈的！
　　想通了的乐正绫，再想起洛姐姐也说过，要她不要再欺负洛依，一想到自己肆无忌惮的把别人都压沙发上扒衣服，乐正绫也觉得自己做的有点不对。
　　于是。
　　这几天她也收敛了很多，洛依也很少欺负了，晚上也不去她家睡觉了，放学了就回自己家看书，乖巧的让乐正梁以为宝贝女儿和洛依分手了……
　　吓得他差点打电话问洛依到底发生了什么，还好乐正绫说自己要好好学习天天向上，这才打消了乐正梁的疑惑。
　　没法。
　　女儿放学居然不去洛依家睡觉，反而回家，这看起来实在是太诡异了。
　　洛依也有点懵逼。
　　她是真没想到她伪装出来的洛姐姐，还真吓到了臭阿绫。
　　老实说。
　　好几天没被打小屁屁，屁股确实挺痒……怪想念的。
　　至于什么利用信息差来搞事，洛依是真不知道发生了什么鬼。
　　她小脑袋瓜子本就不怎么灵光，记性也不太好，编洛天人设背景的时候，已经忘记了和阿绫说过些什么，这一来二去的，就导致脑瓜好使的乐正绫产生了误解，还以为洛依在骗自己，这才安稳了下来。
　　不过。
　　乐正绫安稳是安稳了，但晚上睡觉的时候，一想到那位洛姐姐，她心里还是非常火热。
　　当然。
　　她并不是对这位姐姐产生了什么非分之想，也并不想吃什么盖浇饭，她对洛依可是真心的！
　　主要一想到她那火爆的身材，她就充满了期待。
　　小妮子的姐姐都能长成那样，那长相和她差不多的依依，应该也行吧？
　　把洛天的身材代入到洛依的身上。
　　啧啧啧。
　　躺在床上的乐正绫都快失眠了。
　　这可能就是传说中的童颜巨乳吧！
　　那对傲人的c级别CPU，她难以忘怀，恨不得让小妮子取而代之。
　　……
　　pc：
　　本来确实打算让洛依曝光的
　　可一曝光大概离完本也差不多了
　　想了想还是没那样写，唉

第四百七十五章 手机游戏
　　时间很快过去。
　　十一月十三号，星期五这天。
　　“飞翔的小鸟”完整版也终于测试完毕，准备上架了。
　　并且，和它一起上架的，还有“节奏大师”这款PC端转手机端游戏。
　　对于“飞翔的小鸟”，跳跃工作室的人倒是并不是很担心，毕竟这款游戏已经在高中生游戏制作大赛上证明了自己，高达上千万的下载量，保证了这游戏基本上不会扑街。
　　况且这游戏还是免费的，除了死亡时会看几秒钟广告外，并没有别的收费内容。
　　当然。
　　要是想不看广告，可以花十块钱买无广告版，游戏内容一模一样，只是没有广告而已。
　　跳跃工作室的人知道大小姐这样安排收费的时候，都快疯了，有免费版游戏，谁还会花钱玩收费版啊！
　　“飞翔的小鸟”这个游戏，怕是到头来赚的钱还不够游戏维护费用！
　　对此，乐正大小姐表示非常淡定，该咋咋地，这个游戏，她免费定了！
　　因为是洛依让她这样做的。
　　其实乐正绫也搞不懂小妮子为什么要选择这样收费，要是不出免费版，就凭以前那上千万的下载量，比赛第一的头衔，这款游戏卖个几百万份还不是随随便便，她这样一搞，怕是能卖十万份就不错了。
　　而洛依则神神秘秘的说道：“阿绫，你知不知道，免费游戏，其实比收费游戏还要赚钱呀？这可是老马的发家秘籍哦~”
　　免费游戏比收费游戏还要赚钱？
　　乐正绫听洛依的邪门歪道，无奈的摇了摇头，她是真不信。
　　免费的东西怎赚钱？
　　这不是开玩笑嘛！
　　还有。
　　老马是谁？
　　老马是谁，洛依也不知道该怎么解释，反正知道就是一个吸血的大资本家就好了，并没有什么大不了的。
　　“飞翔的小鸟”洛依选择的赚钱方式其实就是那些看起来并不起眼的小广告，比赛版的游戏已经被关停，一旦正式版出来，那些老玩家看到免费游戏，不敢说百分百，但大部分人还是会下载。
　　毕竟免费的东西确实挺香的。
　　这样一来，就保证了游戏的下载量与上千万的流量人数，你想想，哪怕每个人一天只玩十把，那累计起来的小广告都上亿个了。
　　上亿个小广告……要是在别的地方，那得花多少钱才能买到这么多广告位？
　　而且怎么可能一天只玩十把，有的人沉迷进去，玩个上百把也是很正常的事情，游戏一旦铺开，凭借着免费的名头霸占了手机游戏市场，那么这广告次数简直不可估量。
　　而她游戏里面，只需要十万大洋就能买一个亿的推送次数。
　　一分钱就是十个小广告！
　　这么便宜，推广力度又大的好事，不可能有商家看不到。
　　等游戏彻底火起来后，那完全就是躺着等厂家来送钱，根本不用在意卖游戏赚的那点辛苦钱，接一单广告比买上万份游戏出去还要赚的多，这也是前世很多免费游戏赚钱的秘籍。
　　有的人就是不喜欢广告，非要买无广告版？
　　那也不亏啊，十块钱也是钱，这么多钱都够推送一万次广告了，更加血赚好吧！
　　而且免费游戏的名头打出去，玩家高兴了，厂家也打了广告开心了，口碑与钱都赚到了手，简直就是双赢！
　　“飞翔的小鸟”安排的妥妥当当，“节奏大师”这边就有点难了。
　　对于这款游戏，跳跃工作室员工们的心情一半是自信，一半是忐忑。
　　自信的是这款游戏已经在PC端证明了自己，卖出去了整整一百万份，而且游戏部门也普遍认为手游端更加有趣、好玩。
　　主要是能离开电脑端很方便快捷的进行游戏，游戏的游戏力都因此提高了不少。
　　但毕竟是PC端转手机端，谁也不敢保证销量就会很好，要是水土不服的话，销量该血崩还是会血崩。
　　哦，对了，貌似这个游戏也没有销量了，因为也是免费游戏……道具收费。
　　看着那些什么六元首冲大礼包，三十块钱超值月卡，648心想事成钻石包，这才是大家忐忑的主要原因。
　　他们是真的没想到，一个音乐游戏，也能用道具收费？！
　　就拿那个六元首冲大礼包来说，里面有什么关卡升星卡，评分加倍卡，关卡无条件通过卡等等一系列莫名其妙的玩意。
　　这是音乐游戏啊！
　　真的会有人为了跳过关卡，或为了提高评分买这些道具吗？
　　并且商城里面除了这些作弊道具外，还有一堆游戏特效，背景，声效花里胡哨的玩意……
　　就这？
　　真的会有人买？
　　疯了吧！
　　最奇葩的就是那个转盘机，需要用钻石才能抽一下，280砖石一次，要知道，这游戏卖的砖石可是10个一块钱，也就是说抽一次得28块钱。
　　当然。
　　要是买了月卡的话，那就只需要等六天就能抽一次了。
　　转盘里面全是一些商城里面的东西，最贵重的就是一个限定版歌曲编辑器，只要抽到了这个，那么游戏公司就会专门为你适配一首你想要的歌曲，并且在首页推广一段时间。
　　一共只有五十个机会，中奖概率0.005％。
　　跳跃工作室都不知道该说什么才好，只能说大小姐的心真大，会有人花上万，上十万的大洋，就为了抽一首歌吗？
　　真的会有人去抽吗？
　　他们反正觉得应该不会有吧……
　　……
　　两款游戏在下午五点上架了徴羽摩柯家的手机游戏平台，他家的手机品牌叫“光芒”，在全国占有百分之四十多的份额。
　　之所以选择徴羽摩柯家首发游戏，那是因为除了份额很多很广外，还可以开一个小后门。
　　那就是手机自带的推广消息。
　　洛依可是盯上徴羽摩柯这小子很久了，就是为了这个好东西，上亿部手机同时推广她的游戏，想想就觉得刺激，这也是她有把握让“飞翔的小鸟”赚到钱的主要原因。
　　根本不怕没人下载。
　　徴羽摩柯第一次遇到洛依求他帮忙，被美色蒙蔽了双眼，再加上乐正大小姐在旁边威胁。
　　于是。
　　他偷偷找管理手机业务的表叔，把这件事给安排好了。
　　他真不是为了讨好洛依，也不是怕了乐正绫。
　　最主要的是，这两个游戏都是他参加制作的。
　　可以说是他的心血。
　　用自己家的资源宣传自己的东西，应该没什么毛病吧？
　　真不是怕乐正绫在用他的女仆装威胁自己啊！
　　他徴羽摩柯根本不怂！
　　……

第四百七十六章 洛依的手机
　　为了避免资源的浪费，还有老玩家的不满，“节奏大师手游版”打通了PC端的数据，两边数据互通，老玩家可以用自己的账号直接登陆，同步所有的数据关卡。
　　并且。
　　还能获得一个价值“288元豪华限定”的老玩家大礼包，里面有一些小道具，还有一张十连抽卡劵，这么多礼品，以游戏物价来看，没有个几百块还真拿不下来。
　　毕竟PC端有上百万玩家，他们可是花了十几块购买的游戏，不用一些礼物来安抚他们，一旦看到手游版居然是免费的，百分百得炸锅。
　　手游版操作方法和PC端区别不大，在这方面的改动比预计的要少很多，毕竟原本操作模式也就是按住放开方块，洛依和乐正绫放学的时候去试了一下，发现游戏手感还是不错的。
　　手游版玩法和功能和PC端相差无几，但因为一个是PC端，一个是手机端，就从载体上而言，手游版很明显方便了很多。
　　单从游戏体验来说，洛依百分百选择手游版，因为可以趴着玩，躺着玩，甚至于在学校的时候，可以在课堂上摸鱼玩，舒服的一批。
　　而乐正绫也觉得手游端才是“节奏大师”的最终归宿，因为确实比以前玩起来舒服多了，可以说手游版在两个妹子看来，改得非常成功。
　　当然。
　　也就是她们两个觉得还行，具体的效果如何，还是要看上架之后玩家们的反馈了。
　　就在全国中小学基本上拉响放学铃的时候，徴羽摩柯的表叔已经帮自己家的天才少年，把他参加制作的游戏，给安排在了应用市场最好的推荐位上。
　　不过此时的应用市场，里面也并没有多少APP和游戏，说是找了关系，但也确实算不上滥用职权。
　　现在徴羽家的主要目光还是集中在通讯基站和手机业务上，对于手机软件与游戏这一块，不仅仅只是他家，全世界都没有那么重视，主要之前手机性能一般般，4g也没有彻底发展起来，很多软件根本没有可行性。
　　3g时代能视频聊天大家都已经觉得吊炸天了，谁想到的4g的时候，网速居然能支持户外直播了呢？
　　没有4g，很多东西根本发展不出来，而接下来的5g，更是导致洛依前世某大国以一国之力打压某公司，堪称闻所未闻、厚颜无耻到了极致。
　　而巧好，这个世界4g已经全面铺开，软件上终于得到了最大的支持，徴羽摩柯家的光芒手机业务端，也准备开始作手改动试探了。
　　毕竟现在游戏蓬勃发展，而手游这一块，但凡有点目光的公司，都在考虑该如何把这一块开垦出来。
　　而光芒手机在应用市场里面搞一个游戏平台出来，完全就是基本操作。
　　这次上架的两个游戏，可以说是应用市场游戏平台里面，除标准的俄罗斯方块，推箱子，贪吃蛇这些经典老游戏外，唯二的两款新游戏。
　　但即便如此，做为拥有全国百分之四十多份额的光芒手机，哪怕应用市场应缺少APP并不是那么完善，它里面的推荐位还是很宝贵的。
　　十亿起步的用户兜底，可想而知推荐位得值多少钱，这东西一般不是花钱就能上的，还得看软件质量好不好，毕竟软件或游戏越优秀，那么下载量才会高，平台赚的分成也就越多。
　　游戏平台给出的分成是2:8，平台2，工作室8，也就是说从光芒游戏平台下载的游戏，用户每冲一百块，平台就能赚二十。
　　对于这点，哪怕是乐正绫也无话可说，毕竟要利用别人平台的那么多用户，分成也是理所应当的事情。
　　而洛依更加无所谓了，甚至觉得这抽成还挺便宜的，毕竟前世默认基本上是30％，当然，说的只是安卓。
　　死马的苹果是抽了30％的同时，手机平台再抽他们的抽成，这样就导致小破站开直播的主播，还有一些网络小说作者直接说苹果用户最好不要打赏……
　　因为到头来百分之十都拿不到手，完全打白工，还浪费了观众们的感情。
　　洛依为什么知道，那是因为她可是氪金小母猪啊！
　　对于各个不同平台的事情，网络上还是了解了不少，这就导致她玩游戏一般选择玩官服，至少冲的钱游戏公司赚的多点，也能更好维护优化游戏。
　　毕竟她花了钱，就是股东了嘛！
　　而“飞翔的小鸟”还有“节奏大师手游版”有徴羽摩柯这层特殊的关系，所谓的门槛当然消失的无影无踪。
　　他表叔也无需亲自出面，随便和负责应用市场的负责人交代一声，自然会有人把一切给安排妥当。
　　并且安排的确实挺到位的，直接首页推荐，外加一个全手机推送消息。
　　五点一到。
　　全国无数使用光芒手机的用户就听到“滴”的一声，下意识的拿起手机一看，就看到了一个游戏广告。
　　……
　　下午五点。
　　刚刚下课的洛依还在收拾东西，明天就是星期天了，再加上好几天没被阿绫欺负，心情挺不错的，打算明天开个直播玩玩。
　　收拾好了桌面，拿出最后一节课要用的物理书摆在桌子上装样子，她的手机就振动了一下。
　　她手机也是光芒牌的。
　　洛依拿出手机看了一眼，惊喜道：“有了有了，真的有了耶！”
　　“你有什么了？”
　　乐正绫一脸懵逼的声音从后面传来，语气之中居然有点点忐忑不安。
　　她也没干坏事啊……
　　小妮子居然有了？！
　　这不科学吧！
　　“游戏呀！”
　　洛依并不知道乐正绫脑海中龌鹾的思想，兴奋的扭过身把手机递给了她的阿绫，乐正绫一直用的是果子，并没有应用市场这玩意。
　　“噢噢，我还以为什么呢。”
　　尴尬的收好了某些想法，乐正绫讪笑了一下，她也不知道最近怎么了，老是疑神疑鬼的，可能……神经过敏？
　　接过手机，和把小脑袋凑过来的洛依一起看了起来，点开应用市场，就看到首页最上方的推广封面上，就是她们的游戏。
　　并且有两个！
　　一个丑不拉几的傻鸟，一个钢琴键盘。
　　这可是应用市场的首页，每一个推荐位都可以说是寸土寸金，一般APP想上这里，没个七位数根本拿不下来，还仅仅只有一天时间。
　　而跳跃工作室的游戏，就直接占据了两个重要的位置。
　　看到这，再加上那个消息推广，乐正绫和洛依都啧啧称奇，由衷感叹。
　　徴羽摩柯这小子真好用啊……
　　这个工具人超强的好吧！
　　术业有专攻，哪怕是乐正绫也没办法利用乐正集团形成这么大范围的游戏宣传，而徴羽摩柯家里恰好就是做手机的，手机游戏交给他来进行宣传，可以说才是最佳的选择。
　　“我来试试看怎么样！”
　　点进去看了一眼，仅仅三分钟时间不到，“节奏大师”下载量已经破四位数，洛依忍不住，也点击了下载。
　　可惜。
　　下载到一半手机弹了个“系统内存空间”不足出来。
　　洛依和乐正绫面面相觑，须臾后乐正绫拍着桌子笑了起来：“嘻嘻嘻，依依，你这个破手机终于该换了吧？”
　　乐正绫早就想把洛依的手机给砸了，她看着那碎屏就脑壳疼，可惜洛依一直宁死不屈，舍不得换掉这个旧手机。
　　无奈之下，她也只好用起了碎屏手机来，强迫自己习惯看这玩意
　　可现在这手机居然连游戏都下载不了，这不就是让小妮子换手机的最佳时机吗？
　　洛依换了，她也能趁机换新手机啊！
　　看着碎屏就烦！
　　“emmm……”
　　洛依不死心的删掉了一些东西，重新选择了下载，可惜她这个内存仅仅只有8gb的旧手机，哪怕删了很多东西，也无法下载安装容量高达2个g的节奏大师……没法，手机端直接把所有歌曲打包在了里面。
　　“换了吧。”乐正绫托腮轻笑道。
　　“好吧好吧，放学就去买个新的，阿绫你换吗？”
　　对于手机依赖症严重患者洛依来说，因为手机性能玩不了游戏，那简直就是一件罪恶滔天的事情，以前是因为没什么手机游戏玩，她懒得换，现在有游戏却玩不了，那就不得不买新的了。
　　“换呀！我们买个一模一样的吧。”乐正绫眼睛亮闪闪道：“旧手机你就扔了吧，看着就烦，忍它好几个月了。”
　　“我可舍不得扔，阿绫你就别打它主意了，我得好好收藏起来放着。”洛依嫌弃的看了一眼撑在桌子上的乐正绫，心里想起了某个人，这个人才是导致她不想换手机的主要原因。
　　“你怎么就是舍不得一个旧手机啊？以前也没见你这样念旧。”
　　乐正绫忍不住嘀咕了几句，以前在洛依家里搞装修，扔了不少旧东西也没见她舍不得丢掉，可为什么就是舍不得换手机呢？
　　这个疑问一直困扰着乐正绫，今天终于忍不住，问了出来。
　　“老实说吧，这手机有什么特别的地方吗？”
　　“没什么特别的啊……”关于这件事，洛依有点不想说，支支吾吾的。
　　乐正绫笑了笑，她虽然不知道这手机有什么特别的地方，但她对洛依可是全方位调查过一番，心里一直有点数，所以她并没有相信这句话。
　　以前也就算了懒得逼问，不过今天都打算换掉了，再藏着掖着也没什么意思，于是微笑道：“我猜，应该是你那个蕾姐姐送你的，你这才舍不得换掉吧？”
　　“咳咳……”洛依呛了一下，随后面红耳赤的问道：“阿绫你怎么知道的？”
　　这手机还真是以前王蕾送给洛依的礼物，虽然来到这个世界并没有见过这位蕾姐，但在洛依的心目中，这位可真的是她的好姐姐。
　　不谈以前对洛依做过什么，就凭那台设备齐全的电脑，还有十五岁生日时的祝福，洛依已经认同了这个人，当成了这个世界为数不多值得相信的人。
　　她送的手机，哪怕屏碎了，洛依也不太舍得丢掉，要不是性能确实不行连游戏都安装不了，怕还会继续用下去。
　　为什么一直没和乐正绫说起过这些？
　　还不是乐正绫是一个大醋坛子，洛依怕在她面前说别的女孩子好，她会醋性大发，再加上蕾姐又不在川蜀省，洛依也就偶尔企鹅上聊聊几句罢了，没怎么在乐正绫面前提起过这个人。
　　突然间被阿绫点破，洛依莫名有种偷情被当场抓获的羞耻感。
　　“我还不知道你的，不就是一个手机嘛，至于这样吗？”乐正绫强忍着笑意道。
　　之前小妮子就和她说起过，她有一个关系很不错的姐姐在外地，作为洛依的老公，她乐正绫怎么可能不去调查一下？
　　这一查，就知道了小妮子家里的电脑，设备，还有一些新衣服都是这人送的，那么显而易见，以前的贫穷少女依的手机是哪里来的？
　　猜都不用猜，肯定还是这位王蕾送的。
　　对于这人，乐正绫一直好奇心满满，很想见上那么一面。
　　不为别的，就想宣布一下洛依的主权问题……
　　这可不是她争风吃醋啊！
　　这可是原则问题！
　　“啧啧~我懒得和你说，放学陪我去买手机，听到没有？”洛依才不信乐正绫说的什么至于这样吗？
　　她还不知道这位褐发少女的？
　　班上女同学找她聊天都要被全程监督，说不是醋坛子，谁信？！
　　霸占欲简直爆棚了好吧！
　　“嗯嗯，买嘛买嘛，给我家依依买最好的。”乐正绫点了点头，犹豫了一下，道：“对了依依，你那个蕾姐有机会介绍给我认识一下呗？”
　　“有机会再说吧。”洛依无奈了，“她现在在魔都，离的可远了，要见到她都不知道得什么时候了。”
　　“嘻嘻，先说在这里嘛，又不是见不到了。”
　　“那你慢慢等吧。”洛依服了，随后不和乐正绫废话，拿着手机扭了回去。
　　“哼哼~”
　　得到了洛依的承诺，乐正绫心情挺不错的，嘴上哼着歌曲，想着一些事情。
　　洛姐姐才被她搞定，那么这位蕾姐姐她当然也不能松懈。
　　不把小妮子的关系网全部搞定，她心里不踏实啊。
　　不过。
　　不知道为什么，乐正绫突然想到了徴羽摩柯。
　　一想到他为了和洛依来一个“情侣款”，砸了几百部手机。
　　好不容易砸了台纹路差不多的碎屏手机出来，结果今天洛依却要换手机了……
　　乐正绫笑了起来，非常灿烂的那种。
　　……

第四百七十七章 乐正绫直播做饭
本  书  由 【 刺 猬 猫 菠 萝 包 小 说 交 流 群 】 整 理 ， 版 权 归 原 作 者 所 有 ， 文 本 仅 供 试 读 ！
更 多 小 说 尽 在 【 刺 猬 猫 菠 萝 包 小 说 交 流 群 】 4 8 8 7 4 9 7 9 9

　　随着手机的推送，还有推荐位的瞩目。
　　很快，应用市场的游戏详情上，玩家评论开始多了起来。
　　而在许多游戏论坛、贴吧、游戏群等等一系列和游戏相关的地方，也开始有人讨论跳跃工作室上架的两款游戏。
　　“一口气上传两个游戏？牛逼啊，我还以为就飞翔的小鸟，没想到节奏大师也出了手游版。”
　　“咦？这不是天依制作的游戏吗？终于出正式版了？”
　　“我去，两款游戏都是免费的，玩游戏根本不要钱！”
　　“免费？真的假的，这么显眼的位置和推送，怕是已经花了几百万了吧？还免费？”
　　“真免费，听说这工作室是阿绫开的，别人白富美大小姐一枚，可能不缺这点钱吧。”
　　“独立游戏居然免费，你们怕不是在逗我，开发不要成本的吗？”
　　“谁知道啊，反正我下载下来一毛钱没花，游戏也玩了几分钟，根本没购买选项。”
　　“那还不错，手游的话可以下载来玩玩，反正下班了没事做。”
　　两款游戏在应用市场上架后，下载量立刻疯狂增长，短短一个小时就进入了下载排行榜前十。
　　下载量这么多，一方面是因为前段时间的高中生游戏制作比赛带来的影响，决赛的手游比试让很多人知道了手游也确实挺好玩的，并不是只有什么俄罗斯方块、推箱子。
　　另一方面，那就是两款游戏都是免费的……
　　原本这种游戏都属于独立游戏，和网游比，除了没有多少社交属性和难度较大外，基本上都要付费购买才能玩到，因为工作室不可能不赚钱用爱发电吧？
　　赚不到钱怎么可能支撑的下去，这样就导致这个世界想玩单机独立类型的游戏，绝大多数都要花钱，而网友们也差不多接受了这点。
　　“节奏大师”PC版卖了那么多出去，就是很好的证明，大家对付费并没有多少怨言，花钱购买快乐，是正常操作。
　　可突然间出现了两款已经证明过自己实力，有一定玩家基础，非常好玩的游戏免费了……
　　这就好像大家习惯了看视频时，视频主老是求大家来一个三连的时候，有人哭着求着让大家来白嫖，不白嫖不是人一样。
　　白嫖也就算了，问题是别人的内容确实很不错，哪怕给个三连也并不为过。
　　这尼玛谁还忍得住啊！
　　不下载来玩玩都对不起别人了好吧！
　　所以。
　　看到这两款游戏出现在应用市场后，那些玩过试玩版或PC端的游戏玩家就情不自禁的点击了下载，因为他们知道确实挺好玩的。
　　而一些不玩游戏的网友，看到游戏居然是免费的，一个忍不住也下载了起来，主要想看看这两款免费的游戏，到底好不好玩，庐山真面目到底是什么样子。
　　反正现在WiFi已经普及了，下载游戏又不要钱，最多浪费一点电，要是好玩那就血赚不亏，不好玩也没有什么损失，反正是白嫖的。
　　而进入游戏之后，原本很多不玩游戏的人忽然发现，手游确实挺好玩的啊！免费游戏玩起来确实挺香的啊！
　　就是……
　　飞翔的小鸟死了后等那几秒广告有点点小难受，恨不得能马上开始游戏。
　　要不。
　　买个无广告版？
　　……
　　晚上九点左右。
　　阮饭做完作业后，打开手机看了一眼，见洛神还没有更新，便无所事事的打开了贴吧，准备吹吹水，放松一下心情。
　　来到古风歌曲吧，她惊奇的发现，原本十个帖子有四个在讨论“白石溪”，而今天却都在讨论什么“节奏大师手游版”。
　　“节奏大师”这个游戏她是知道的，她甚至还买了一个PC版，就是为了玩到里面的一些古风歌曲，她可是除了看小说外，最喜欢听古风歌曲了！
　　当初古风歌曲大赛，她还当了那个“洛天依”的自来水，可惜这人后面就没有出过古风歌曲了，有点懊悔识人不清的时候，却没想到时隔几个月洛天依又发布了“白石溪”，让她又高兴了起来。
　　今天本打算继续讨论一波“白石溪”，却看到大家都在讨论游戏，她的好奇心被提了上来，看了一会，见大家都在说免费游戏美滋滋什么的，也没犹豫，她下载了一个光芒手机的应用市场，点击了下载。
　　她的手机虽然不是光芒手机，但可以下载这个手机的应用市场。
　　首先下载完毕的是已经扩展到了20多m的“飞翔的小鸟”。
　　这个游戏她也听说过，不过她对游戏不感兴趣，游戏制作比赛的时候就没有下来玩耍，现在见能白嫖完整版，便想见识一下全国比赛一等奖是个什么水平。
　　下载完毕，进入游戏，开始进行游戏教程，阮饭很快便明白了这个游戏的操作方式。
　　本来这个游戏就没什么操作方式，就是在屏幕上点点点，有手就能玩，入手难度堪称幼稚园级别。
　　阮饭有点失望，全国比赛一等奖就这水平？
　　就这？
　　这也太简单了吧！
　　本想退出去，可一想到下都下了，还是玩玩看吧，反正“节奏大师”还没下载完毕，2个g还是要下载一会的。
　　阮饭决定继续玩下去，点击开始游戏，两秒钟后……“你已经死了”。
　　？？？
　　看着屏幕上弹出来的乐正集团广告，阮饭一脸懵逼，这就死了？游戏就完了？
　　我有那么菜吗？
　　深吸一口气，等广告展示完毕后，她又点击了开始，反正作业已经做完，她有的是耐心慢慢玩。
　　很快，“你已经死了”，广告，“你已经死了”，广告，“你已经死了”这些消息疯狂开始进行循环播放，虽然广告只有短短五秒钟，但不得不说大部分时间中，广告时间比她游戏时间还要长。
　　因此。
　　受不了广告的阮饭也是直接付费购买了去广告版，她还不信了，自己怎么可能还没有广告长！
　　反正也就十块钱，一杯奶茶钱她还是出的起的！
　　很快，半个小时过去，阮饭绝望了，最多二十秒这个成绩告诉了她就是一个手残的事实，大概是过于绝望，她关掉了游戏，打算以后有空了再玩，反正一把游戏时间也就几秒几十秒，用来打发时间还算不错。
　　“节奏大师手游版”已经下载完毕，这个才是她主要目标。
　　“咦，居然还能登陆以前的账号，不错不错。”
　　“可以嘛，送了这么多东西，感觉也不亏了。”
　　“十连抽奖券？一个单机游戏要这个干嘛？能抽什么？”
　　看着个人仓库里的十连劵，阮饭点开了抽奖转盘，点击了使用。
　　“恭喜你获得【清风明月】古风限定背景”
　　背景？
　　限定？
　　选择使用后，看着变成了古风款式的游戏界面，阮饭舒服了，她也不清楚为什么，明明只是换了一张图而已，就是感觉莫名的高大上。
　　嗯，大概就是，和普通玩家有种格格不入的感觉吧！
　　急匆匆跑商店看了一眼，看到这个图居然买6888砖石后，心里越发高兴，有种我赚了，你亏了的感觉。
　　那可是688块钱啊！
　　而且限定只卖一星期！
　　就这样抽到了吗？
　　这游戏好像还不错耶！
　　一个忍不住想充个128礼包，里面送的东西可以抽两个十连，但想了想她还是忍住了，区区单机游戏而已，别想骗我花钱！
　　点击开始游戏，她打算试试看手机上玩和电脑上有什么区别没有，电脑端她卡在洛天依那首“英雄出征”很久了，一直没过，她想试试看手机上会不会简单一点。
　　三分钟过去。
　　看着屏幕上大大的“挑战失败”四个字，阮饭绝望了，手机版居然和电脑端相差无几，她这种手残根本过不了啊！
　　“英雄出征”这歌真不亏是萌新杀手，阮饭听说这关过后，后面一些歌曲比这歌简单多了，她喜欢的好几首古风歌曲就在后面。
　　可是，就是过不去啊！
　　叹了一口气，本打算退出关卡重新再来一把，可一条消息弹了出来。
　　“您拥有一张关卡跳过卡，请问是否使用？”
　　关卡跳过卡？
　　这名字简单易懂，哪怕不用看解释她都知道这卡的作用就是跳过当前关卡。
　　阮饭惊了，下意识的点击了使用。
　　然后。
　　下一关黑白的显示，变成了可以选择的彩色。
　　“还有这种操作？我能玩别的歌曲了？”阮饭小脸都快笑烂了。
　　不得不说，直接跳过某恶心的关卡还是很舒服的。
　　于是，在跳过了“英雄出征”这歌后，她点击了进行下一把。
　　随着游戏的推进，很多歌曲也是顺利解锁，听着好听的歌曲，玩着紧张刺激的游戏，以至于让人会忍不住点开下一关，一直杀到底……
　　半小时后，阮饭又卡在了另一个关卡。
　　是的。
　　这关卡了她整整一个小时，根本不过去。
　　可她最喜欢的“霜雪千年”就这关后面，一想到玩不到“霜雪千年”了，她难受的想哭。
　　“要不，再来一个跳过卡？”
　　犹豫了一会，她打开商店看了一眼，看到一张跳过卡居然要十块钱，就打消了这个念头。
　　不是买不起，而是她觉得不值。
　　十块钱她都能买个无广告版游戏了，就为了跳过一个关卡，觉得非常不划算。
　　无奈之下再跑去玩了几把，还是过不去，又重新回到了商店。
　　可是。
　　她对游戏充钱，真的是抗拒满满啊，花钱买游戏还能接受，可充钱算什么事嘛！
　　这明明是免费游戏好不好！
　　就在犹豫不决是否充钱的时候，阮饭突然看到了商店首页一直在那里强烈推荐的“六元首冲大礼包”。
　　点击一看，居然送整整两张跳过卡，两张分数翻倍卡，两张升星卡，加起来价值六十大洋！
　　六块钱买价值六十的道具。
　　这一瞬间，对氪金毫无兴趣的阮饭也心动了。
　　那种我赚了，你亏了的感觉再次冒出。
　　觉得自己不充钱就是一波血亏！
　　觉得自己充了钱，跳跃工作室就是血亏！
　　充，还是不充，这是一个问题。
　　半分钟后。
　　阮饭从心的选择了充值……
　　反正才六块钱，两瓶可乐而已嘛！
　　然后顺便，她又买了一张月卡。
　　真不是她想花钱氪金！
　　主要月卡每天送价值六块钱的砖石，一个月下来就是一百八十块钱了，三十块钱买价值一百八十块钱的砖石。
　　阮饭觉得血赚不亏。
　　没错！
　　她没有亏！
　　是跳跃工作室亏了！
　　看着游戏页面，阮饭傻傻的笑了起来。
　　哎呦妈呀，真香！
　　……
　　第二天，也就是十一月十四号，星期六这天。
　　下午五点的时候，应用市场这边的第一天销售统计数据就出炉了。
　　“飞翔的小鸟”还有“节奏大师手游版”毫无疑问成为了光芒手机应用市场的大黑马，仅仅用了一天，就占据了下载榜的一二名。
　　“飞翔的小鸟”下载量突破了两百万，而免广告版的下载量则是十一万，也就是说，有二十个免费玩家在下载玩耍了广告版后，其中有一个选择了付费购买无广告版。
　　不要以为很少，这个比例已经相当恐怖，哪怕当初的“节奏大师”，一个星期也才卖出四十万份，而这游戏才仅仅卖了一天而已。
　　不过这也在跳跃工作室的意料之中，毕竟这游戏可是有着上千万的玩家基础，这成绩不好不坏，甚至大部分人感到懊悔不已，要是没有免费版的话，首天销售量应该能翻几倍吧？
　　只是这是乐正大小姐的决定，他们也不敢多言。
　　而对于完全没什么期待的“节奏大师手游版”，工作室成员们就喜出望外了，光芒应用市场这边的负责人也相当震惊。
　　太猛了！
　　他负责应用市场这么久，也看到过不少爆款APP，但这种情况还从来没有看到过！
　　一个免费游戏，一个可以不花一分钱玩到所有游戏内容的游戏。
　　一晚上销售额破了千万。
　　这尼玛谁敢信？
　　本来。
　　他还因为老大强行让他安排两个莫名其妙的游戏上首页而感到不满。
　　这个负责人嘴上肯定不敢说什么，但内心还是要嘀咕几句，诽谤一下“内部操作”“滥用职权”什么的。
　　因为推荐位，那可都是钱啊！
　　给了两个莫名其妙的游戏推荐，那就拿不到他们孝敬的钱了，那他的绩效和奖金，很明显会少上那么一些。
　　但现在。
　　“飞翔的小鸟”就不说了，“节奏大师手游版”的氪金数据简直堪称闻所未闻！
　　第一天氪金额度就高达千万，火成了这种程度，那情况完全不一样了好吧。
　　这个负责人恨不得再多给“节奏大师”几个推荐位，再来一波全手机推送，好把热度直接拉满！
　　因为哪怕平台只能抽两层，光是一天时间，就已经赚了好几百万了！
　　他的业绩正在疯狂飙升！
　　……
　　很快。
　　乐正绫就从跳跃工作室这边听取了相关报告，大概对两款游戏取得的成绩有了一个大概的了解。
　　“飞翔的小鸟”按洛依的说法，是打后期的，前面的成绩不用太在意，那么“节奏大师”带来的成绩，哪怕是她乐正绫，也有点被惊住了。
　　一天赚了上千万？
　　哪怕20％的分成是给光芒手机的，但她也能赚到八位数的小钱钱，这么多钱，都够卖50万份PC版“节奏大师”出去了。
　　手游端一天的销售额比PC端一周还要多？
　　乐正绫晕了，感觉自己有点搞不懂这个魔幻的世界了。
　　不就是一些过关道具和一些背景道具吗？
　　真有人愿意花钱买？
　　还有。
　　凭什么手机游戏赚的钱比电脑还要多啊！
　　这不科学好吧！
　　对此。
　　洛依同学也不知道该怎么解释，毕竟前世某农药的吸金能力，电脑端前十的游戏加起来怕都不够打。
　　游戏界天花板？
　　不，这玩意叫珠穆朗玛峰。
　　无法逾越的那种。
　　两人听完消息后，很快就抛到脑后去了，对乐正绫来说这钱虽然来的很快，但她什么世面没见过，上千万还不足以让她有什么情绪波动，不就是两星期的零花钱嘛，没什么大不了的。
　　相比起收入。
　　她倒是更加乐意听大家夸奖游戏好玩，因为夸奖游戏，不就证明她家的依依很优秀吗？
　　而洛依这边嘛。
　　安啦安啦，阿绫的东西就是她的东西，她的东西还是她的东西。
　　讲道理。
　　阿绫的钱就是她洛依的。
　　上千万有什么大不了的，连阿绫的银行卡都是她洛依的好不好！
　　老公保管老婆的银行卡不是理所应当，理直气壮的吗！？
　　这点钱算得了什么！
　　而且最重要的是。
　　两人现在正在家里面，厨房这边。
　　开直播。
　　嗯，房间名就叫“乐正绫直播做饭”。
　　……

第四百七十八章 贤妻良母绫
　　下午五点半。
　　不少刚刚登陆虎鱼平台的观众来到主页，然后就差点被首页上大大的公告亮瞎了眼。
　　“乐正绫携洛天依联手展现厨艺，美少女首次亮相高超厨技！”
　　天依和阿绫直播做饭，真的假的？
　　直播还能这样玩，还能看她们做菜？
　　在这个直播就是默认为唱歌跳舞打游戏的时代，忽然间看到有人居然直播做饭，说不感兴趣那是不可能的。
　　再加上直播的是一位被广大网友默认为“贤妻良母”的乐正绫，还有一位默认为只会吃吃吃的大吃货洛天依。
　　这是阿绫亲自做饭投食洛天依吗？这么暖的吗？
　　反复确认不是自己眼瞎后，乐正绫直播间人数疯狂飙升，除开两人的粉丝外，不少凑热闹的网友也点了进去，美少女谁不爱，哪怕不想看直播做什么饭，见两个小可爱打情骂俏也是挺有意思的。
　　直播间短短五分钟挤进了三十多万人，并且还在急剧上升中。
　　“来了来了，怎么还没开始？”
　　“快快快，快点把兄弟们都喊来，再不来就来不及了！”
　　“今天本来不打算看直播的，但是看到阿绫开播后，我默默地买了十个g流量。”
　　“好几天没见天依开播了，怎么感觉两人越来越鸽？”
　　“别人制作游戏去了，哪有空开直播，有的看就不错了。”
　　“怎么还没画面，我好绝望，趴在地上哭成了狗，只有天依亲我一下才能起来了。”
　　“我也要天依的亲亲。”
　　“要天依的亲亲+1”
　　“要天依的亲亲+2”
　　……
　　一瞬间，整个直播间被带起了节奏，满屏幕都被求天依亲亲求阿绫亲亲等字眼给占据了，直播画面几乎都快被这些密密麻麻的字眼给遮住。
　　一些只想静静地看直播的观众，无奈之下只能把弹幕给关了。
　　md一群智障，天天就知道想桃子吃！
　　还想求天依阿绫的亲亲？
　　天依和阿绫的亲亲只有她们两个才能享受好吧！
　　高举CP大旗！
　　但不管怎么样，节奏被带起来后，直播间热闹非凡，一秒钟起码好几千条弹幕。
　　而随着时间的推移，收到乐正绫开播消息的网友越来越多，看到首页推荐的观众也越来越多，直播间人数在快速地增加。
　　乐正绫直播间的开启，瞬间在整个平台溅起了一大片波浪，毕竟在上次美食街歼灭计划时，在一百多万观众亲自目睹下打破了平台直播间最高在线人数。
　　现在乐正绫已经成为了平台默认的“一姐”。
　　嗯，有钱有颜有背景后台的那种。
　　那次美食街请大家吃了上百万的东西暂且不提，那位被她称呼为叔叔的警官，后来有好事者去官方网站查了一下，在看到对方居然是一级警监后，全都吓尿了。
　　一些本以为乐正绫只是一个有钱富二代，没什么背景的平民女，试图对她有些不明想法“富家子弟”得知消息后，直接打消了这种作死的念头，连洛天依也不敢招惹了。
　　街上随便遇到一个叔叔就是厅级干部，谁知道别人背景到底如何啊！
　　再加上乐正这个名字，已经有很多人隐隐猜到乐正绫到底是谁了，更加不敢造次。
　　除非想死！
　　要是一般的主播，想发展起来不知道得经历多少考验，光是与同行之间的人情世故就不知道得花多少心思来打理。
　　不然，不打好关系说不定什么时候就给你使绊子，让你彻底被打压，只能黯然退场。
　　直播平台也是一个小江湖，里面的龌龊并不少。
　　但乐正绫和洛天依两个直播间，可以说一路顺风顺水比坐高铁还要快，还要舒服。
　　除了平台这边是真的知道乐正绫是乐正集团大小姐，各种推荐首页不要钱一般的给外，洛天依各种别出心裁的直播才是最重要的。
　　因为她直播的东西都很新颖，全是网友们没看到过的好东西。
　　同行想打压她？
　　跟风她的户外直播，和网友线下互动这些都来不及好吧！
　　天依已经都快成为平台风向标了，大家跟着蹭热度都来不及，谁敢和以前一样打压新人什么的。
　　再说了，别人也不是他们能打压的……
　　天依两百多万订阅，阿绫四百多万的订阅，这谁打压谁还真说不一定呢！
　　于是乎，不少正在看直播的网友，忽然间发现自己所在的直播间主播在看到了某条消息后，面色犹豫了一会，连连道歉说有事就关掉了直播间，或直接停止了自己的直播内容，当着直播间所有观众的面，点开了乐正绫的直播间。
　　反正到时候正式开播了，看他们直播的观众百分百就会少一大截，这样的话还不如跟着来一起凑热闹算了。
　　这也是大部分主播在乐正绫开播后得出的血泪经验，观众就那么多点，别人开播就是百万人气打底，那这人气那里来的？
　　还不是他们的……
　　一时间，整个平台直播间关掉了一大半。
　　这就让一部分网友彻底无语了，他们倒是想继续看下去，结果别人主播都溜了，这还看个毛线，太蛋疼了吧。
　　但别的还在直播的直播间又不想去，这还能看什么？
　　算了算了，还是去看天依阿绫吧。
　　不谈直播内容不对不对胃口。
　　至少。
　　两妹子的颜值百分百符合所有人的胃口。
　　什么？
　　你说就两个小姑娘，有什么好看的？
　　观众又不是只有小年轻，成年男人才不会对这些感兴趣！
　　放屁！
　　男人无论是十岁，二十岁，还是三十四十岁，哪怕五十七十岁了，那也是永远一心一意喜欢可爱漂亮小姑娘、萌妹子的！
　　这叫什么？
　　这叫男人的专一，男人的不忘初心牢记使命！
　　哪像那些女生，一会喜欢正太，一会喜欢大叔，一会喜欢长腿欧巴什么的。
　　花心！
　　滥情！
　　随便！
　　一点都不坚持本心，感情一点都不专一！
　　这就是男人与女人最大的差别！
　　当然。
　　哪怕是女生，也对天依她们的直播内容很感兴趣，因为确实挺有趣的。
　　比如说今天的做饭直播，大部分妹子都来兴趣了。
　　没想到平时娇滴滴乖巧可爱的两个小妹妹居然还会做饭？！
　　这也太不可思议了吧！
　　要知道现在，会下厨房的妹子基本上和大熊猫一般稀少。
　　大部分观众都震惊好奇两人会不会做饭，毕竟下厨房这种事，和两人平时的形象实在是太不搭了。
　　下午五点四十。
　　两人终于把准备工作做完，准备开启直播间画面了。
　　“那个阿绫……”
　　洛依瞧了一眼跃跃欲试的乐正绫，心里忐忑不安，不是担心这次直播效果会不好，而是担心自己会不会拉肚子。
　　废话！
　　这菜做出来谁吃？
　　除了她洛依，“舍我其谁”啊！
　　而阿绫的厨艺……
　　洛依不寒而栗，浑身颤抖，她觉得哪怕老八来了，可能都“奥力给”不下去……
　　别人做饭要钱，阿绫做饭要命呀！
　　“干嘛？”
　　擦了擦蹭亮的菜刀，握着刀柄对着空气虚挥了几刀，乐正绫用审视的目光瞥了洛依一眼。
　　你敢多BB就劈死你！
　　很明显。
　　洛依看懂了乐正绫眼神中的话语，身子下意识的缩了缩，挤出了一丝甜甜的笑容：
　　“没什么，阿绫你这身厨娘打扮挺好看的嘛！”
　　“当然，人家可是做好了万全的准备，就等着在网友面前大展身手了。”
　　穿着一条火红的围裙，乐正绫弹了弹戴在头上的厨师帽，一脸得意：“依依你就给我打下手吧，哼哼~”
　　“神级厨师乐正绫正式登场！”
　　洛依一脸绝望的拍了拍手掌，为她的“神级厨师”加油助威。
　　有一说一。
　　要是有黑暗料理大赛的话。
　　洛依觉得阿绫百分百能获奖，得到“神”这个称号，全国估计一个能打的都没有。
　　为自己默哀了一会，洛依看了一眼手机，看着人数还在不断攀升的直播间，她的心里也是颇为震撼。
　　要知道哪怕在前世，人气能破百万的直播间怕是也没几个，可在她与阿绫的努力下，短短三个月就做到了。
　　哪怕是她，也有点小得意，别的不敢多说，至少在网络上洛天依和乐正绫这两个ID，已经算得上是比较出名了。
　　直播人气破百万，虎鱼网也成为了一流视频主，网络上的名气基本上已经快达到极致了，再继续发展下去也只是吸引一些路人而已，并不会出现太大的波动。
　　接下来要怎么发展洛依心里隐隐有点头绪，得开扩别的方向了啊……
　　不过现在还是把直播做好吧！
　　收好了心思，定了定神，洛依把手机放在橱柜上立好，点开了画面，看着屏幕，用甜美的声音道：“大家伙，这里是洛天依……”
　　“乐正绫！”阿绫吐了吐可爱的舌头。
　　“我们又跟大家见面啦！”
　　洛依笑嘻嘻的和乐正绫击掌了一下，本来只是很普通的动作，但是在一群CP党观众面前，却以为两人在秀恩爱。
　　如此一来，整个直播间都沸腾了。
　　“哇哦！天依和阿绫今天都好可爱啊！”
　　“天依别说话，吻我！”
　　“阿绫的围裙也太好看了吧，在哪买的求链接！”
　　“依山绫水，依山绫水！”
　　“天依阿绫赛高，天依阿绫万岁！”
　　“我家天依和阿绫什么时候发喜糖啊？想想都有点小激动呢！”
　　……
　　看着屏幕上闪过的弹幕，两人忽视一眼，甜甜一笑。
　　喜糖？
　　距离这一天，应该不远啦~
　　而随着画面开启，直播正式开始，直播间人数已经突破八十万大关，无限逼近百万关卡。
　　这样的增长速度，是让无数待在直播间大小主播嫉妒到眼红的速度。
　　他们也想拥有这种人气啊！
　　哪怕只有一半，不，三分之一……额……十分之一也行啊！
　　“我们两个今天准备直播做饭！”
　　洛依拿起手机走到后面，为大家展示了一下自己家的厨房。
　　厨房虽然也是小小的，但麻雀虽小五脏俱全，一张准备好的桌子上摆放着各种料理用的香料调味品，冰箱里是蔬菜肉类等食材，烹饪用的厨具灶具一应俱全，可以说为了这次直播准备的非常妥当。
　　展示完毕，重新把手机固定好。
　　“天依我呢，今天就是打下手的，为你们展现厨艺的是阿绫。”脸皮抽了抽，洛依是真心不想让乐正绫做饭，但一想到阿绫好不容易来了兴趣，打算展现自己才艺，只能在心里哀叹一声。
　　希望今天做的不会那么难吃吧！
　　“没错没错，我负责做饭，上得了厅堂下得了厨房，说的就是我乐正绫啦！”
　　乐正绫眨了眨眼，当着几十万观众的面开始行动了起来。
　　“今天的第一道菜是清烧丝瓜！”
　　说到这里，乐正绫拿起了已经洗干净的丝瓜，放在了案板上，菜刀“咔嚓”一声，将丝瓜分成了两半。
　　而观众们看着阿绫貌似无比熟稔的动作，夸奖的话不要钱一般弹出。
　　“强啊我的阿绫！”
　　“呜呜呜，阿绫真的是贤妻良母啊，这切菜的动作一看就是老厨师了。”
　　“谁娶了阿绫这辈子都能享福了。”
　　“好想吃阿绫做的菜，羡慕天依，天依肯定能天天吃阿绫亲手烧的爱心晚餐吧。”
　　“羡慕天依+1”
　　“羡慕天依+2”
　　……
　　就在大家羡慕嫉妒恨的时候，当事人洛依看着在乐正绫手中渐渐变成片状的丝瓜，头都快吓掉了。
　　不是阿绫。
　　为什么你皮都不削就在切片了啊？
　　你家的丝瓜是带着皮一起吃的吗？
　　还有这种操作吗！
　　看着屏幕上的羡慕话语，看着乐正绫的骚操作，洛依都傻眼了。
　　“那个阿绫……”洛依深吸了一口气，知道自己再不出声的话，等下带皮丝瓜就得吃进嘴里了，“要不重新切一根丝瓜嘛？还有两根呢！”
　　“诶？为什么要重新切呢？明明很成功呀！”
　　把切好的丝瓜片装盘，刚一脸得意的在那里欣赏自己的杰作，听到小妮子这样说，乐正绫疑惑地歪了歪小脑袋。
　　“皮……”
　　洛依捂脸叹息，“你丝瓜皮没削……”
　　扭头看了一眼带着皮的青色丝瓜。
　　乐正绫也傻了。
　　直播间观众：“……”
　　卧槽！
　　为什么忽然觉得“贤妻良母绫”，并不是那么名副其实啊……
　　……
　　芒种依.jpg

第四百七十九章 就问你们服不服！
　　“难道……阿绫并不会做饭……？”在直播间弹幕卡壳整整五秒后，一条弹幕缓缓弹出。
　　“怎么可能，阿绫怎么可能不会做饭，你以为我们会信这种话吗？”
　　“扯犊子呢，你说天依不会做饭还差不多。”
　　“不允许你怀疑我们超绝可爱的阿绫，我们御绫军绝不允许有人质疑绫将军！”
　　“房管，房管呢？出来干活了，有人怀疑绫将军了。”
　　看大家都不愿意相信。
　　这个人急的啊。
　　“我贫胸萝莉小天依在这里发誓，阿绫绝对不会做饭，你们千万不要被表面蒙蔽了双眼啊！”
　　接着……
　　系统提示：用户【贫胸萝莉小天依】被管理员【江南皮革厂】禁言一小时。
　　贫胸萝莉小天依：“……”
　　艹！
　　这家伙居然公报私仇？！
　　不就是从锦依卫跑到御厨团了吗？至于禁言吗？
　　然而。
　　机智的皮革厂看着被禁言的“小天依”，却是哼哼一笑。
　　接着把这家伙的禁言时间超级加倍到了三小时。
　　事实证明！
　　狗管理就是能这样为所欲为，居然敢叛变他的锦依卫，这能叫公报私仇借刀杀人吗？
　　不！
　　这叫清理门户！
　　作为锦依卫头目，皮革厂就是要杀鸡儆猴，震慑住所有想叛逃的人。
　　对。
　　他禁言只是为了吓住那些御厨团的人，居然敢和他抢天依，不死不休！
　　“啊……那个……咳咳！”
　　挠了挠后脑勺，乐正绫一脸单纯真，笑的和朵白莲花一般，“那个我只是想给大家展现一下我的刀功，免得大家不相信我真的会做饭。”
　　说着，她一本正经的端起盘子，把切好的丝瓜展现给观众们，“你们看，我和你们说，丝瓜这东西最能考验刀功了，厚了不行，会导致丝瓜片不能入味，薄了也不行，会导致丝瓜片被烧化，这样就没什么好吃的了，你们看我切的，不薄不厚，一切都是那么的恰到好处。”
　　“不削皮只是为了增加切片难度，好展现我的刀法，大家应该都知道带皮蔬菜很难切的吧？”
　　“说了这么多，咳咳……你们懂了吧？！”说这话的乐正绫脸上满是一脸的确信。
　　她把自己都给说服了！
　　“是是是，阿绫说什么都是对的。”
　　“不管你们信不信，反正我信了（滑稽）”
　　“在现场，我证明阿绫说的是真的，因为我就是那根丝瓜。”
　　“有一说一，确实，阿绫切的的确很不错。”
　　“阿绫加油，做出一顿让大家信服的佳肴来堵住那些人的嘴！”
　　最先起哄的人就是那些御绫军，在看到乐正绫一本正经的解释后，纷纷发出了无条件相信的弹幕。
　　而有些懂做饭，下过厨房的网友，肚子都快笑抽了，他们还是第一次听说切个丝瓜还有这么多讲究，你确定你不是在胡说八道吗？
　　一时间，直播间里异常热闹。
　　“啧，阿绫你真菜，忘了削皮就明说嘛，哪来的这么多借口。”
　　说这话的洛依脸上满脸鄙夷的神色。
　　菜就菜，还非要装高手，她洛依最看不起这种人了！
　　不过。
　　这话一说出口，洛依似乎觉得厨房内空气莫名冷上了那么几分，穿着长袖的她，也感受到了一丝刺骨的寒意。
　　“哦，看来天依你好像很懂做饭？那你说说到底有什么问题，人家好改进改进~”笑盈盈的把盘子放好，乐正绫拿起菜刀，笑眯眯地一刀砍在了案板上。
　　纯木的案板，顿时受到了一波致命打击，破开了一条缝。
　　它裂了。
　　“难道我说的不对吗？丝瓜为什么要削皮才能吃呢？我反正吃的丝瓜，一般都是不削皮的……难不成……丝瓜真的要削皮才能吃？”
　　洛依看到乐正绫杀气腾腾的目光，吓得娇躯一震，知道自己又作死说错了，急忙查漏补缺道。
　　嗯嗯嗯。
　　错的是她洛依，绝对不是乐正绫。
　　乐正绫永远是对的！
　　洛依的解释看似懵懂无知，但是落在观众眼里却是从心的表现。
　　他们知道，小天依又怕了！
　　“哈哈哈哈，天依怎么就这么受呢？被阿绫吃的死死的。”
　　“废话，老公都叫过了，我们的将军夫人嘛（滑稽）”
　　“阿绫：天依你说什么，你再说一遍，刚刚没听清楚。天依：嘤嘤嘤！”
　　“阿绫：天依你看看我手里的刀再说话！天依：阿绫你好棒啊！”
　　“妈的智障，弹幕被你们玩成情景小剧场了。”
　　“66666，绫攻依受名不虚传啊。”
　　“天依已经哭晕在厕所，能不能不要再欺负她了。”
　　“天依怂怂的样子好可爱啊！”
　　整个直播间到处都充斥着快乐的气息，其中以乐正绫的粉丝最多，洛天依的粉丝次之。
　　毕竟号称平台一姐的乐正绫，粉丝数量在虎鱼直播这一块，一直是吊打天依的存在，这波威慑满满的小眼神，让不知道多少御绫军得意洋洋了起来。
　　区区锦依卫、御厨团，你们的天依小公主还不是给他们家将军当压寨夫人的料！
　　你们得意个什么？
　　很多天依的粉丝也无奈了，都说不蒸馒头争口气，可是你为什么怂的那么熟稔啊！
　　实在是太不争气了！
　　眼不见心不烦，看着那些嚣张的御绫军，只能选择关闭弹幕……或者，在怂怂的天依和气场满满的阿绫之间，选择了后者。
　　御绫军再次扩充了起来。
　　“丝瓜当然得削皮了才能吃，可怜的天依，居然连这点常识都没有，真是玉手不沾阳春水的大家闺秀呀~唉！”
　　“算了算了，我继续吧，你们也不要笑天依了，给她留点面子嘛~”
　　没想到洛依居然连这种不要脸的话都能说出来，乐正绫尴尬的把刀拔了出来，急忙转移话题，因为她觉得再说下去，观众们怕是会以为她在虐待天依了。
　　居然给天依一直吃带皮丝瓜？
　　太残忍了！
　　“好了，乐正绫烹饪课堂正式开始，学会一手好料理可是会让你喜欢的人喜欢上你哦！抓住一个人的胃比抓住一个人的心还要来的简单一点。”
　　乐正绫再次拿起剩下的两根丝瓜忙碌了起来，拿着削皮器，边削边和直播间观众互动，她开播两个多月，早就学会了如何当一位受欢迎喜爱的主播。
　　观众们最喜欢看什么？
　　真以为大家来就是看你打游戏或唱歌跳舞的啊？！
　　和他们互动聊天，才是大部分观众最感兴趣的！
　　别看游戏区观众最多，人气爆棚，其实赚的钱是最少的……
　　因为大部分游戏主播只会打游戏，一声不吭闷油瓶一样，大家也就只会白嫖，而一些娱乐区的小直播间，几百人看的那种赚的钱可能比他们多的多……
　　不为别的，就是因为别人能说会道，会讨人喜欢，自然而然就会有很多打赏。
　　而游戏区不得不说，白嫖党的天堂。
　　谁TM看打游戏还花钱啊！
　　这钱拿来充皮肤不香吗？
　　乐正绫当然不至于低声下气的故意讨好观众，但和大家互动什么的，还是学习的很快，毕竟出身名门，怎么可能故意得罪大家，又不是那种脑残富二代，有点钱就不知道天高地厚不把网友当人看。
　　很快。
　　去皮丝瓜再次被切成了片。
　　乐正绫架起锅，倒入油，虎视眈眈站在天然气灶旁，静静地等待着油热起来。
　　“那个……阿绫……”见此情景，站在一旁的洛依又弱弱的出声了。
　　“嗯？”乐正绫美眸一瞪。
　　“哪怕是清烧丝瓜，我记得也要拍碎一些姜蒜用来提味吧？”
　　“诶，是这样的吗……咳咳，我知道呀，我这不是正准备拍嘛！”
　　乐正绫面对洛依的问题显得有些尴尬，没想到区区一道清烧丝瓜居然还要准备辅料？要知道她可是一直认为就是油热了把丝瓜倒下去随便炒炒就完事。
　　不然你以为她选择第一道菜做这个是为了什么？
　　还不是乐正绫以为很简单……
　　“那个……大家以后做清烧丝瓜的时候一定要记得准备姜蒜呀，没这些味道就不好吃了……”
　　乐正绫尴尬的拿起菜刀，拍着姜蒜，然后如同老师一般为大家解释了起来，试图维护自己的形象。
　　但可惜的是，接二连三的翻车，哪怕是御绫军也隐隐开始觉得有点不对劲了。
　　怎么感觉是天依一直在一边指点，阿绫才知道的样子？
　　难道……
　　阿绫真的不会做饭？
　　而吃货天依……其实是一个隐藏的高手？
　　……
　　坐在办公室里无聊的乐正梁，打算休息一下，想了想便打开了虎鱼直播平台。
　　他听说两个妹子今天准备直播来着，按照惯例，当然得监督督促一波。
　　像那次直播强吻这种事，可不能再发生了。
　　不过乐正梁也知道木已成舟，两人说不定私底下，在洛依屋子里不知道都已经干过什么羞羞的坏事了。
　　但私下是私下，明面上还是正经点比较好。
　　他也不想两个妹子，哪一天不小心被扫黄打非办给和谐了……
　　乐正梁想着这些，点开了乐正绫直播间，进入了里面。
　　可是他刚进入直播间，就察觉到了一丝不对劲。
　　“阿绫不会真烧不来菜吧？”
　　“不好说，我反正觉得天依会，做饭小细节她都知道。”
　　“完了完了，阿绫人设崩塌了。”
　　“呜呜呜，我的贤妻良母绫啊！”
　　“阿绫不会做饭，爷的青春结束了。”
　　……
　　“什么？小绫要做饭？”
　　乐正梁看着这些弹幕，头皮都快炸开了，一直埋藏在心里的恐惧再次浮现了上来。
　　这个世界要说谁最清楚乐正绫的厨艺，他说第二，洛依都不敢说第一。
　　因为他在家里，不知道吃过多少顿宝贝女儿辛辛苦苦制作的“爱心晚餐”。
　　那滋味，没得说！
　　这其实也是他并不阻止乐正绫去洛依家里过夜的重要原因之一。
　　死道友……不死贫道嘛！
　　而今天，好像可怜孩子洛依又要遭殃了？
　　乐正梁面带怜悯，不忍心再看下去了。
　　好好的没事让小绫做什么饭啊？
　　让她金盆洗手不好吗？
　　乐正梁再次看了一眼，看着正奋斗在灶具前的女儿，知道自己没有看错，扶额叹息，他倒是想知道，当着这么多观众的面，她能做出一道什么“美味佳肴”来。
　　而厨房那边。
　　“别别别，阿绫你倒醋干什么？你家丝瓜要加醋吗？”
　　洛依现在要崩溃了。
　　乐正绫也焦头烂额的挥动着锅铲，嘴上碎碎念道：“不是你说的要加调料吗？我明明按着你说的做啊！”
　　“阿绫，调料是味精盐巴，没叫你加醋……”尽管洛依非常尽责的在一边提醒，可乐正绫手速还是太快了一点，没反应过来……
　　厨房就弥漫着一股淡淡的醋味。
　　洛依绝望了，死心了。
　　终于知道什么叫做生无可念。
　　看着锅里那已经黑成了一坨的丝瓜，仿佛克苏鲁不可名状之物一般，嗅着空气中如同生化武器的味道，不抱任何希望了。
　　“算了吧阿绫，放弃吧……”
　　“放弃？不行！我绝不放弃！””乐正绫看着锅里的杰作，忍不住皱了皱眉，闻着那酸溜溜的味道，也感觉有些反胃。
　　但她觉得还有救！
　　这锅菜还能挽回生命！
　　“没救了，神仙来了也没救了。”洛依抱着小手，一脸绝望的看着乐正绫抓了一把糖加进去，“你这是在干嘛？”
　　“哼哼~糖醋白菜没吃过吗？我这是糖醋丝瓜！”乐正绫倔强的样子，连直播间观众都看不下去了。
　　“求求阿绫放过丝瓜吧，它只想死的平平淡淡，不想这样跌宕起伏啊！”
　　“这东西真的还能吃吗？肯定有毒吧！”
　　“我一想到天依等会会吃这个，心里同情了起来。”
　　“同情+1”
　　“惨，天依，惨。”
　　……
　　半分钟后。
　　看着桌子上一盘黑不溜秋，黑中带黄，黄中带紫，把卖菜老伯叫来打死他也绝对认不出来这玩意以前叫丝瓜的佳肴。
　　整个厨房沉寂了下来，只剩下轻微的呼吸声。
　　洛依搭着小脑袋，头都快偏到地上去了，而乐正绫看着这坨玩意，脸皮抽了抽。
　　“依依，你尝尝怎么样嘛~”
　　“算了算了，阿绫你先吃嘛，辛苦了那么久，第一筷应该你动手。”洛依下意识的摇了摇头。
　　她真的怕自己一口下去，毒发身亡。
　　“没事的，你先来嘛！”
　　“不了不了。”
　　“说真的，不要客气。”
　　“那个其实我已经吃饱了，吃不下去了。”
　　“依依！”
　　“……”洛依。
　　要死了要死了，第一次觉得自己离死亡这么近。
　　“行吧，我先吃一口试试。”洛依沉默片刻后，眼角挤出一丝泪水，妥协了，放弃了，绝望了。
　　她不入地狱。
　　谁入地狱。
　　阿绫，来世再见，希望有缘还能和你再会……
　　洛依一脸沉重的拿起筷子，凝视了一会那坨不可名状之物。
　　然后。
　　夹了一筷子起来，纠结了半天，还是缓缓地对准了小嘴。
　　“啊……”
　　就在那一坨即将送入口中的时候，筷子却忽然被乐正绫给打掉了。
　　“阿绫？”看着乐正绫面无表情地把盘子扔进了垃圾桶，洛依喜出望外。
　　我又活了？！
　　“算了，我重新做一道菜吧，把你毒死了我可舍不得。”
　　“你要做什么啊？我来帮你吧！”
　　洛依自告奋勇的跳了起来，躲得过初一躲不过十五，不彻底把锅掌控在自己手里，洛依心里不踏实。
　　“用不着你。”
　　乐正绫看了一眼手机，看着那些快要笑死了的网友们，撅着小嘴不满道：“哼！今天就给你们看看，本小姐最拿手的佳肴！”
　　“我就表演这一次，以后绝对不会直播了！”
　　这话一出，直播间百万观众全都期待了起来，想要知道乐正绫会做一道什么美味佳肴出来。
　　“真的假的？阿绫真会做饭？”
　　“刚刚是直播效果？看着也不像啊。”
　　“就是就是，分明就是本色出演。”
　　“期待阿绫的拿手菜，刚刚可是差点把天依给毒死了。”
　　“天依才是真的惨。”
　　直播间议论纷纷，就连乐正梁也打起了精神，想要知道自己女儿最拿手的是什么，他可从来没听说过，女儿还有拿手菜啊？
　　难道……
　　跟着洛依学了一手？
　　“你们看好了！”
　　乐正绫在大家好奇的目光中，重新把锅架好，倒入大约两升水。
　　等水烧开，然后打开橱柜拿出一包泡面，撕开包装把面饼调料倒了进去。
　　想了想，打开冰箱，把下午才买的大龙虾，鲍鱼，牛肉等等一系列昂贵的食物丢进锅里，尽可能把这碗泡面煮成大家吃不起的样子。
　　最后关火捞面，看着满满一盆的生猛海鲜，乐正绫再加了点小葱香菜什么的辅料。
　　一时间，满屋都是鲜香味。
　　不是她做的很好，而是食材本身自带的……
　　“看到没有，这就是本小姐的拿手菜！”乐正绫拿起泡面的包装袋，把这碗面和包装袋上的海鲜图案做了一个对比。
　　上百万网友，包括乐正梁洛依在内，都震惊了。
　　卧槽！
　　居然一模一样！
　　“这道菜，就叫乐正绫的鲜虾鲍鱼面！”
　　傲娇的摸了摸鼻子，乐正绫一脸得意：“我可是研究了好久，才复刻出来的！”
　　“就问你们服不服！”
　　……

第四百八十章 好吃，非常好吃！
　　“服了服了，第一次看到这样吃泡面的，这就是大户人家吗？”
　　“哥酸了，光是这几个大龙虾怕就好几千吧……”
　　“嘤嘤嘤，好想吃阿绫的鲍鱼面。”
　　“在？我怀疑你在开车？”
　　“6666，真不愧是拿手好菜，这辈子第一次看到比包装袋还要还原的泡面，值了！”
　　“膜拜土豪绫……”
　　“土豪就是不一样啊！”
　　顿时，整个屏幕都被土豪两字霸屏了。
　　乐正绫的这碗泡面，可以说是有史以来全网最为豪华、尊贵，还原度高达百分之三百以上的泡面。
　　光是论价值，比帅师傅那一年用不到两条牛的价格还要高上那么一点的样子。
　　毕竟一头牛也就万把块，她丢进去的鲍鱼都不止这个价了……网友们看着这碗海鲜面，嘴上说着羡慕，心里那是真的羡慕。
　　谁不想吃大龙虾啊！
　　而乐正梁也有点心肌梗塞，他突然想起来了，这些食材，好些都是从家里带走的吧？
　　不是心疼这些玩意，又不值钱。
　　而是为什么以前不这样做给他吃啊！
　　一想到前段时间天天吃糖醋丝瓜这种黑暗料理，这看起来普通平凡的泡面，显得是那么的好吃、美味……
　　再想到刚刚女儿心疼洛依，没舍得让她吃糖醋丝瓜，反手做了这么一道比较正常的菜。
　　乐正梁酸了。
　　“冷静，冷静，小绫给洛依做好吃的是正常的，要是她强迫洛依吃黑暗料理，那才不对劲……”
　　乐正梁无奈的拍着胸口，努力使自己火气降下去。
　　虽然已经承认洛依这小姑娘也是家中的一员了，但见宝贝女儿怎么照顾她，心里还是嫉妒的眼红。
　　相比起莫名其妙吃自己醋的“岳父大人”，洛依倒是没想这么多，见阿绫居然一本正经的弄了道正常的菜，灰发少女轻轻吸着泡面料理混杂着海鲜的香味，精致的小脸都快埋进盆里去了。
　　阿绫加进去的海鲜都是处理过的，只需要加热一下就能吃，不然现场弄生鲜，怕也没那个时间打理。
　　“阿绫，我可以吃吗？再不吃都快凉啦，凉了就不好吃了……”洛依歪了歪头，看着还在那里炫耀自己厨艺的乐正绫，可怜兮兮的说道。
　　“看到没有，连你们的小天依也忍不住了，哼哼~我这道菜，绝对没有问题！”扭头看了一眼某吃货，手疾眼快地捞了一只大龙虾出来，放进另一个碗里后，乐正绫笑眯眯的示意洛依可以吃了。
　　没法不捞一个啊，不然等会真的一点都吃不到了……
　　“好了好了，吃吧。”
　　“嗯嗯，那我不客气了。”
　　得到阿绫许可，洛依迫不及待地拿起筷子，夹起一个已经处理好的大龙虾，唇瓣轻启，一口咬在了那红白交间的虾肉上。
　　瞬间。
　　鲜美的龙虾肉混杂着泡面调料包那微辣的滋味，在舌尖上打了一个转，在嘴里停留了稍许之后，就全然进了洛依的肚子里。
　　因为食材比较顶级的缘故，灰发少女的小嘴没法一口将大龙虾吃进嘴里，小口咬开虾肉后，鲜嫩多汁的虾汁沿着嘴角边缓缓流下，白浊的汤汁再加上少女嘴角白嫩如玉的肌肤，使得整个画面，有着一种异样之感。
　　魅惑？
　　或许应该说是……诱人。
　　“啊啊啊啊啊！我特么炸裂了！”
　　“果然不能看天依吃东西啊，刚吃了饭又饿了。”
　　“嘿嘿嘿，好想帮天依把嘴角的虾汁给舔干净。”
　　“已经在舔了，屏幕又不是不能吃，别打扰我。”
　　“卧槽，还有舔屏这种操作？这么变态的事情，做的时候为什么不带上我啊！”
　　“你们都在想啥啊，天依肯定只有阿绫才能吃……”
　　……
　　吃？
　　直播吃小妮子吗？
　　看着某些弹幕，乐正绫也有点蠢蠢欲动，又不是没吃过，她根本不怂。
　　可一想到当着那么多观众吃小妮子，里面说不定还有一些同学老师什么的也在看直播，她还是打消了这个念头。
　　她可不想上学的时候，被粉丝们疯狂围观，让她们来一个现场直播什么的。
　　不过乐正绫见洛依只顾着忙着吃，全然忘记了两人还在直播的样子，叹了叹气，用小手戳了她鼓鼓的小脸蛋几下，轻声道：
　　“天依，说说我做的好不好吃呀！这可是人家的拿手菜。”
　　“诶？别打扰我吃东西！”
　　洛依反手拍开乐正绫的小手，夹起一个鲍鱼塞进嘴里，使劲咀嚼了几下，冲着褐发少女恶狠狠地说到。
　　“你说什么？”乐正绫温柔地笑了起来，有种哭笑不得的感觉。
　　这妮子看见吃的谁都不认了，有她这种人吗？
　　“啊……没……没什么，好吃，非常好吃！”
　　等把鲍鱼咽下去之后，洛依才回过神来，发现自己貌似又作死了，苦着小脸，冲乐正绫献媚地眨了眨眼。
　　乐正绫也无奈了，知道这妮子只会“好吃”“非常好吃”这两句，根本提现不出来自己高超的厨艺嘛！
　　唉，要是老爸在这里就好了，起码能给我吹上天吧……
　　事实上乐正梁是真的想把洛依一脚踢飞，来一个取而代之。
　　小绫亲手做的美味佳肴，你居然就会好吃两字，一点夸奖的话都没有，只会埋头吃吃吃，有你这样直播的吗？
　　真以为大家来看你吃饭的啊！
　　不过观众们可不这么想，他们就是来看天依吃饭……或者说是卖萌的。
　　“完了完了，情不自禁下单了大龙虾，六百多块钱一只心好痛。
　　“得了吧，你还吃得起大龙虾，我就只能吃小龙虾味泡面了。”
　　“好萌的天依，要是能抱回家养着就好了。”
　　“在？家里有矿？”
　　……
　　见洛依继续埋头苦干了起来，乐正绫无奈的摇了摇头，幸好她有先见之明，提前夺走了一只，不然……怕是白忙活一场。
　　夹起碗里的大龙虾，放在可爱的鼻尖嗅了一下，乐正绫伸出小舌头舔了舔嘴角，跟着洛依玩久了，她也隐隐有点吃货属性冒了出来。
　　刚想张嘴，把龙虾肉塞进嘴里，可万万没想到，一旁的洛依突然“暴起”，从褐发少女的嘴边将龙虾夺了下来，当着百万观众的面，鲜美的虾肉在她的嘴里停留了片刻后，就消失在了口中。
　　“好吃，非常好吃！”
　　洛依点了点头，再次点评了一下大龙虾的味道。
　　味道好极了！
　　……

第四百八十一章 虎鱼网百大视频主
　　“好吃吗？”
　　放下筷子，紧紧捏着拳头，乐正绫望着正在大快朵颐的洛依，轻咬贝齿，语气非常温柔地说到。
　　就一个大龙虾啊！
　　给你留了五个还不够，就一个都要把我的给抢了！
　　不好好收拾收拾，还真不知道天高地厚。
　　“不是说了吗，好吃呀！”洛依神色古怪的看了乐正绫一眼，都问了好几次了，阿绫这是没长耳朵吗？
　　不过。
　　洛依虽然不知道乐正绫又问一遍是什么意思，但抬头望着乐正绫那一脸灿烂的笑容，心里一咯噔，貌似又懂了。
　　“阿……阿绫，我怕你长胖了，帮你吃一点点嘛……”洛依吓得身子轻颤，停下了夹菜的动作，满脸哀求的看着乐正绫，不停的眨巴着水汪汪的大眼睛。
　　试图萌混过关。
　　又卖萌？
　　真以为我吃你这一套吗？
　　乐正绫深吸一口气，看着可怜兮兮的洛依也是哭笑不得，这妮子把东西吃完了，现在知道求放过？
　　早干嘛去了！
　　但是……
　　看在你怎么萌的份上……也不是不能原谅。
　　乐正绫虽然有心给洛依一个印象深刻的教训，让她不要这么霸道，只会吃独食，免得以后自己饿死在了家里，可看着她那乖巧可爱的模样，一副哀求之色。
　　心一软，还是选择了放过她。
　　不过乐正绫也没有这么轻易的选择放过她。
　　为避免自己迟早有一天被饿死的命运，乐正绫托腮盯着洛依沉默了好一会，直到看见洛依都快急的哭出来的时候，才出声道：
　　“还我大龙虾！”
　　“啊？不不不，不干！”洛依下意识的把盆端了过去，用小手遮着，一脸警惕。
　　“明明还有两个，还我一个！”
　　“呜呜呜……两个根本不够吃嘛！”将盆子藏在了旁边椅子上，洛依气鼓鼓的怒视着乐正绫：“才不要给你！”
　　居然敢图谋本宝宝的大龙虾？！
　　要不是考虑到自己完全不是乐正绫的对手，百分百会被反杀，她早就扑上去咬死这个对自己食物图谋不轨的大坏蛋了。
　　“大家看嘛，臭阿绫就会欺负我，还讲不讲道理了嘛！”没有犹豫，洛依立马装作一副可怜兮兮仿佛好孩子被抢走了零食的可怜模样，对着手机哭诉了起来。
　　企图夺得观众们的同情心。
　　但可惜的是，亲眼目睹了小天依虎口夺食，从乐正绫嘴边抢走了大龙虾举动的观众们，又怎么可能不知道天依又在卖惨卖乖。
　　网友们并没有助纣为虐，助长灰发少女的嚣张气焰，反而对她发起了征讨。
　　“天依这就是你的不对了，吃了那么多，给阿绫留一口呗。”
　　“就是就是，把阿绫饿死了，以后看谁还敢养你。”
　　“将军夫人一点都不乖，听话，还将军一个大龙虾。”
　　“天依飘了啊，居然敢欺负阿绫了，谁给你的这个勇气，嗯？”
　　“不听阿绫话的天依不是好天依，是坏孩子天依。”
　　“23333，天依你就老老实实还阿绫吧，这可是阿绫的直播间，你还想造反不成？”
　　万万没想到观众们居然不吃自己这一套，全都倒戈相向，洛依只好闷闷不乐的撅着小嘴，心虚的把盆重新端上了桌子，脑海中的思绪快速转动着，企图把剩下的两个大龙虾占为己有。
　　“那个阿绫……人家还没有吃饱呀，要不我全部吃了嘛……”洛依忽闪着好看的碧眸，找了一个勉为其难的理由，想激起阿绫的同情心。
　　“我亲爱的天依，不知道是谁在十分钟前说自己已经吃饱了呀？”乐正绫把盆给夺了过来，将其放在自己面前，神色自若地询问道。
　　“诶？有人说过已经吃饱了吗？我怎么不知道呢……”洛依迷茫的眨了眨眼，仿佛已经忘记了自己不久前才说过的话。
　　不过见乐正绫脸色微变，好似马上就要发作，洛依灵动的眸子转了转，瞬间做出一副恍然大悟的样子：
　　“哎呀，不就是一个大龙虾嘛，阿绫你要吃就吃嘛，人家又不拦着你~”
　　洛依醒悟了，要是宁死不屈的话，说不定剩下的两个大龙虾全部被没收，但给阿绫一个，那她还有的一个吃。
　　不能再激怒阿绫了！
　　“真的？”乐正绫见洛依反悔的这么快，反而有些不相信，狐疑不决的看着她。
　　“当然啦，嗯，把盆给我，我看看……”洛依在讨好的一笑后，再次把盆夺了过来，“唉，怎么就两个了呢？明明有六个的呀！”
　　怎么就两个了，你自己心里没点数吗？
　　就在乐正绫和百万观众为之汗颜的时候，灰发少女的目光瞥了阿绫红润欲滴的小嘴一眼，夹起一个最大的龙虾，小嘴微张，慢慢对着阿绫小嘴凑了过去。
　　“啊……”
　　她似乎，打算投食乐正绫。
　　正在观看的网友们，尤其是两人的CP粉们立刻就激动了起来。
　　投食！
　　天依投食阿绫了！
　　一瞬间，起码数十万人的百合之魂熊熊燃烧，纷纷让阿绫快点开口，好接受小天依的投食。
　　乐正绫一脸傲娇，她才不想被小妮子给投食呢！
　　明明一直投食的人是她好不好，怎么能反过来呢？
　　况且当着这么多观众的面，她乐正绫才不是那种被小妮子喂食的人！
　　乐正绫心里吐槽着什么老公才能给老婆投食，被投食的只可能是老婆，然后准备把小脑袋偏开，不给洛依喂自己的机会。
　　可这时洛依已经站了起来，拿着筷子凑到了跟前，看着小妮子一脸期盼，眼角含情的娇俏模样，乐正绫略微迟疑了那么一下下。
　　然后。
　　然后就被灰发少女，一点一点的将大龙虾给塞进了嘴里。
　　等乐正绫回过神来之后，就发现自己已经吃完了一整只大龙虾，洛依重新坐在了对面椅子上，俏脸露出了得意之色，嘴里还咬着筷子头，丝毫不顾及筷子上残留着乐正绫的口水。
　　反正，又不是没吃过。
　　“喂了！天依真的喂了阿绫！”
　　“舒服了啊兄弟们，今天没白来。”
　　“呜呜呜，我家天依终于学会反攻了，感动的快哭了。”
　　“高举依攻党大旗，兄弟们冲啊！”
　　……
　　没想到阴沟里翻船，乐正绫恶狠狠地瞪了洛依一眼，气鼓鼓的对着手机说了一番感谢的话，谢谢大家观看，本次直播到此结束什么的，然后便关掉了直播间。
　　直播间断开，百万观众一片哀嚎，并且无数人疯狂开始脑补接下来两人会发生什么。
　　“依依，既然这么喜欢喂我，那我们就继续刚刚的话题吧。”乐正绫依旧带着微笑，只是这一瞬间洛依感受到了生命的危险。
　　立刻想要逃离厨房，然而乐正绫却快一步把大门给关上了，反手捏着洛依的颈脖，将她的所有力气给全部抽走。
　　“唔……等等等等，那只是为了直播效果，阿绫你相信我，相信我呀！”
　　“呜呜呜，别别别，这里是厨房，不要啊！”
　　当洛依被按在墙上，娇嫩的耳垂被乐正绫轻轻咬住的时候，流下了不知道是忏悔，还是……兴奋的泪水……
　　……
　　两天过后。
　　十一月十五号这一天。
　　一件事吸引了混迹网络所有人的眼球。
　　在大家还在讨论“飞翔的小鸟”，“节奏大师手游版”，天依那天晚上到底有没有被阿绫打小屁股的时候。
　　忽然。
　　虎鱼网放出了一个让所有人目瞪口呆，呆若木鸡的消息。
　　第一届虎鱼网百大视频主评选活动，从今天正式开始，本活动将由所有网友，亲自选出全国最高人气，最受欢迎，最吸引眼球的一百位视频主。
　　评选出来后，将成为今年官方认定的“虎鱼网百大视频主”！
　　百大视频主？！
　　当虎鱼网的视频主们看到这五个字的时候。
　　他们瞬间就愣住了。
　　战意昂然了！
　　脱口而出的只有四个字。
　　“舍我其谁！？”
　　……

第四百八十二章 到底要天依老婆还是阿绫老婆……
　　当虎鱼网即将评选本年度百大视频主这个消息传出来的时候。
　　网络上直接就瞬间爆炸了！
　　要知道虎鱼网作为炎黄国唯一一个视频网站，虽说发展时间过短，视频主们的影响力并不及现实里面的明星们。
　　但不得不说，这么多视频主汇聚在一起，他们的影响力和粉丝可是遍布五湖四海的，累加在一起，不敢说能与娱乐圈来一个五五开，集合在一起的凝聚力，还是有那么十几个一线明星那么大。
　　就好比要举行一个盛典，参加的人有龙叔，星爷，杰伦什么的……
　　网友们不炸了才怪！
　　但是。
　　在最开始的激动过后，整个网络的气氛瞬间一转，剑拔弩张，风雨欲来。
　　整个虎鱼网，上亿网友都感受到了一种即将开战前的压迫窒息感，压的让人忍不住屏住呼吸。
　　废话！
　　就一百个百大视频主。
　　而虎鱼网上传过视频，可以称之为视频主的账号就不下千万，哪怕剔除粉丝数低于百万的视频主，拥有百万粉丝的视频主也有整整上千人！
　　要在这数千人里面选一个上下高低，排一个百大……
　　简直堪称一场战争！
　　网友们都有自己最喜欢的视频主，谁不想要自己最喜欢的视频主进入百大？
　　谁不想让自己最关注的视频主获得官方认可的荣耀？
　　这是一场荣耀的对决，是一场你死我活的战争！
　　无数个视频主粉丝群炸了，数不清的网友们，自认为是某位视频主铁粉的网友们，开始自发进行宣传与对别家粉丝的敌视。
　　打压别家视频主，匡扶自家视频主，瞬间就成为了网络上的一股风潮，如同病毒战争一般，轰轰烈烈就展开了。
　　而视频主们，也意识到了问题的严重性。
　　以前所谓的小视频主，中等视频主，三流一流视频主的划分，还可以说是大家调侃的意思，因为官方并没有用粉丝数来划分过视频主们，可以说大家的地位，一个粉丝和一百万粉丝，其实是一样的。
　　最多也就视频主等级不同罢了。
　　lv1，lv2什么的还能看出点差距，可到了最高等级，光看这个可分不出高低来。
　　有一个亿是亿万富翁，有一千亿也是亿万富翁，光说两人都是亿万富翁，这谁知道谁厉害啊。
　　而这次搞出来的百大视频主，可以说就是官方认证的一个地位，是货真价实的，官方认可的地位。
　　百大视频主，就是站在千万视频主最前面，是网络上最顶端的存在！
　　以前粉丝数破五百万，被称之为一流的视频主，要是这次没有进入百大，那么可以说你的地位就是不如别人百大，哪怕别人粉丝数比你少一百万，两百万，在以前仅仅只是二流。
　　但别人有头衔，你没有，那你现在就是不如别人，就是比别人，官方认证的低上那么一级！
　　底大一级压死人。
　　没有认证，没有百大的头衔，你就不是虎鱼网最顶级的视频主！
　　这是一场史无前例的乱战！
　　所有有意争夺百大的视频主，全都警觉了起来。
　　一些玩的比较好的，甚至于隐隐有点疏离了起来。
　　没法！
　　网友就那么多，粉丝就那么多，谁知道最后会不会因为两人玩的比较好，从而导致票数莫名其妙向一边倾斜了过去，从而导致一个进入百大，一人没有。
　　这有没有百大头衔，那可完全就是两码事！
　　没有人敢疏忽大意，没有人敢在这个时候，敢赌这种事不会发生！
　　一时间，各个视频主各自为战，带着自家的粉丝，努力拼命的去争取那些所谓的“墙头草”网友，毕竟也不是所有网友都有认可的视频主，因为某件事从而把票什么的投出去，也是很正常的。
　　而这些“墙头草”网友，占据了网友数量的大部分！
　　不是说点了关注你那就是你的粉丝，有的人关注了十个，乃至于上百个准备参战视频主，也不是不可能。
　　而视频主们，要争夺的就是这些网友，好奠定自己的百大地位。
　　虎鱼网也万万没想到，消息一经发出，原本有些死气沉沉的虎鱼网，居然活了过来。
　　数不清的网友在各地活跃，流量不要钱一般的花了出去。
　　一些沉默很少发声的视频主，也开始积极地行动了起来，各种个人动态发个不停，试图拉粉。
　　甚至于有断更一年多，被称之为超级无敌死鸽子的视频主，时隔一年多后……他居然更新了。
　　来了一个有生之年系列！
　　整个虎鱼网一片活跃值爆棚的景象，人流和数流达到了一个顶峰。
　　要不是火药桶味实在是太浓，那这一切可以称之为欣欣向荣，一片繁华。
　　数年来前所未有的盛况！
　　……
　　洛天依粉丝群。
　　“老夫和你们说，白石溪绝对是两个妹子的官宣作品，你们不要只看表象，要看其中内涵的意味，那种生离死别的感觉，没有经历过根本不可能唱的出来……”群内一群人在闲聊。
　　“老哥说的有点道理，天依和阿绫关系绝对不一般。”
　　“唉，小天依居然有人了，哥绿了。”
　　“没事，情敌只服乐正绫。”
　　“阿绫前天直播结束也不知道打天依了没有，要是打了，好想看直播啊，天依小屁屁什么的，嘿嘿嘿！”
　　“两人这次应该会参加百大争夺吧？天依五百多万粉丝，阿绫也有三百多万，机会很大啊。”
　　“随随便便啦，我们这些人一出手，百大还不是唾手可得。”
　　忽然。
　　有一个网友冒了一句：“你们说，这次比赛要是只有一张票，你们投谁？阿绫还是天依？”
　　网友们：“……”
　　卧槽！
　　这尼玛貌似还真是一个大问题。
　　要是真的只有一张票，是投可爱呆萌的小天依呢，还是漂亮迷人的阿绫……
　　哪怕现在这个群是洛天依群，一时间也有无数网友被难住了。
　　因为一直以来，大家基本上都把两人当成自己的老婆……哦，不对，是大家最喜欢的视频主，天依和阿绫就是一体的。
　　突然要他们选择一个，这就有点那种你妈和你老婆落水，到底救哪个的选择困难涌上心来。
　　到底要天依老婆还是阿绫老婆……
　　网友们一时间。
　　慌了！
　　……

第四百八十三章 言和居然也准备参赛了？
　　虽然。
　　大家都把两个妹子当成了自己的老婆。
　　但老婆也有大老婆和小老婆之分，宠爱程度很明显是不同的。
　　一时间，群内气氛有点点诡异，虽然有的人已经想好了把票投给谁，但当着这么多人的面，还是没敢说出来。
　　别看是洛天依群，其实里面御绫军的人不在少数，而乐正绫群里面，锦依卫御厨团的人同样也有很多。
　　明明大家相处融洽，一副自己人的模样，在以前也差不多不分彼此，就和天依阿绫之间一般，亲密无间。
　　但遇到了这种真正触及利益相关的事情……
　　亲兄弟还得明算账呢！
　　天依还是阿绫，这是一个问题。
　　要是只投一个人，另一个很有可能落榜，这种事谁也不想看到。
　　但要是两个人一起投……说不定两个都得落榜。
　　更惨！
　　就在不少CP粉脑袋都大了的时候。
　　“老哥们，虎鱼网新规则出来了，想要参加这次评选的视频主，必须得在十一月二十二号前上传一个新作品，并且网友们拥有的票数，高达十张！’”又有人冒了出来。
　　“卧槽，每个人有十张票？这么多的吗？”
　　“什么？必须要有新作品，真有这种事？”
　　“我不信，真的假的，难道我家的天依和阿绫又要出新作品了？我又能看到视频或歌曲了？啊，幸福来的太突然，哥要窒息了！”
　　“骗人的吧……”
　　“不仅仅如此，这次百大视频主，将在元旦的时候为大家带来新的作品，虎鱼网要举办网络盛典，打造网络春晚！”这人激动的打着消息，在屏幕前亢奋的发抖，对于混迹虎鱼网的人来说，没有什么比这更激动人心了。
　　“虎鱼网将这次盛典称之为【拜年祭】，以后每年都会举办一次！网络春晚，大事件啊兄弟们！”
　　很快。
　　从企鹅圈，贴吧，虎鱼网，论坛等各个地方得到消息的人都齐刷刷地涌入了虎鱼网最新全平台公告页面，把完整的消息全部都给看完。
　　“居然是真的？！”
　　“虎鱼网牛逼啊，选出本年度最厉害的百位视频主，然后再让他们制作作品来给大家拜年，我TM吹爆！”
　　“我已经不知道该说些什么来表达我的内心了，反正我只知道我的天依老婆和阿绫老婆，她们两个小可爱的票已经有了。”
　　“话说规定想参加评选必须得上传作品，想出这个规定的人一定是个鬼才吧？”
　　“或许……是故意的？”
　　网友们议论了一会就没在意这件事，反正能有新作品看，他们肯定是美滋滋的。
　　但不得不说，虎鱼网确实是故意这样做的。
　　看到因为要选百大视频主的消息，导致整个虎鱼网都震动了起来，不往上面加油添火，好使这场盛事更加浓烈、爆炸，怎么可能！
　　而要搅起滔天波澜，好使所有人参与其中，那么作为这次评选中唱主角的视频主们，他们怎么可能置身事外！
　　要么乖乖地制作作品上传，为虎鱼网流量舔砖搬瓦。
　　要么就什么都不做，等着百大头衔落到别人手中。
　　反正选择权交给视频主们了，怎么选看你们的！
　　至于每个人十张票，那也是没办法的事，拥有百万粉丝的视频主都有上千个，五百万粉丝的也不下三位数，这么多人，不多给点票，网友们怕是得闹翻天。
　　而洛天依粉丝群这边。
　　“唉，舒服了舒服了，天依阿绫不用二选一，吓死我了，差点忍痛割爱，幸好没事。”
　　“大家肯定只投天依阿绫吧？肯定吧！”
　　“不急，先看看天依她们的作品怎么样，要是不行的话……”
　　“你要怎么样？”
　　“我什么都不做，就是不投票。”
　　“对啊，让天依赶紧把作品搞出来，白石溪什么的，根本不够听嘛！再来一首古风歌曲就彻底舒服了。”
　　“古风有什么好的，我要看搞笑视频！”
　　“想都别想，小天依是我们游戏区的，我们要看国服第一系列！”
　　“都给我爪巴！天依和阿绫老老实实开直播才是王道，搞这些不是浪费时间嘛！”
　　整个虎鱼网像天依这么“文武双全”“完美无缺”的视频主有几个？
　　都找不出第二个来！
　　搞笑视频好看，游戏打的好，歌唱的好听，舞蹈也挺萌的，直播也非常下饭，那么问题也来了……这就导致她的粉丝成分有点混杂。
　　大家喜欢天依是喜欢，但很多人都有最喜欢她的那一点。
　　有的最喜欢她的歌曲，有的最喜欢她的搞笑视频，甚至有的仅仅只是觉得她很可爱，就粉上了这位灰发碧眸的小姑凉。
　　这也实属正常。
　　毕竟任何世界都从来不缺少颜控。
　　粉丝群好不容易平息了天依阿绫之争，短短时间内又硝烟四起，为了争夺天依下一个作品的类型，狗脑子都快打出来了。
　　为了取得胜利，群消息瞬间刷屏了好几万条消息。
　　那画面……啧啧啧。
　　要不是洛依换了新手机，百分百得卡爆！
　　作为群主大人，作为你永远不知道她是否在窥屏的群主大人，洛依当然得到了网上的一系列消息，并且看到了群里的战火纷飞。
　　虎鱼网要选出百大视频主，和网络春晚【拜年祭】的消息，洛依早就从岳父大人那里知道了。
　　是的。
　　对于来到这个世界后就紧紧抱着哪怕你拥有外挂也打不赢的阿绫大腿的洛依来说，区区消息，简直就是不要钱一般随便来。
　　就和上次游戏比赛一样，别人还不知道题目是什么，他们嘉定一中就已经知道要制作手机游戏了……
　　讲道理。
　　利用比外挂还强的大腿，洛依并没有多少羞耻感，甚至于浑身都在亢奋。
　　啊……热血和青春，奋斗起来确实不错。
　　但躺着舒舒服服抱大腿，那才是梦寐以求的事情好吧。
　　吃阿绫的软饭……她不香吗？
　　洛依恨不得多来几口，不仅仅只吃她家的软饭，把阿绫吃干抹净最好不过。
　　哼哼~
　　关于作品，她早有准备，别看群里面现在闹腾的厉害，但其实只是小打小闹而已。
　　真以为什么古风粉，游戏粉，或直播粉最多？
　　怎么可能！
　　明明就是CP党才是最多的！
　　她打算发糖，用糖甜死他们这群家伙。
　　世界上没有人不喜欢吃糖吧？！
　　她和阿绫作品倒是不急，看着手机企鹅的一条消息，洛依陷入了沉思。
　　言和：“我亲爱的小天依，完美少女依，我古风歌曲这件事，你看~嗯？”
　　言和居然也准备参赛了？
　　……

第四百八十四章 淡淡的忧伤，外带着一丝解脱的意味……
　　言和最近混的挺不错，大红大紫不敢说，小有名气还是当得上。
　　别看平时没怎么联系了，只顾着和阿绫如胶似漆，但洛依其实一直在暗中观察当中。
　　虎鱼平台粉丝数已经接近百万，开播基本上就有七八万观众收看，算得上是一个大主播。
　　虎鱼网这边也还行，已经八十多万关注，马上也快破百万成为大视频主，可以说在网络这一块，比百分之九十九点九的网友还要混的开。
　　自从洛依和乐正绫带她一起直播，并且合唱了一首“深夜诗人”后，就一路顺风顺水，粉丝和小钱钱迅速增加累积。
　　洛依其实也挺好奇言和是如何做到这么厉害的，想当初她粉丝增长速度也没有怎么快，这么猛啊！
　　虽然带言和飞了一波，但后面就没有怎么联动过了，她直播一般只和乐正绫一起玩，并没有带言和一起。
　　不是不想带……而是时间线对不上，她们开播的时候，言和基本上在咖啡厅当她帅气逼人的店长大人。
　　那次抓住阿绫熬夜直播，并且洛依也暴露了自己在熬夜后，两人就没有过十一点再开直播的经历了，为了娱乐玩那么久，不值得，熬夜对身体伤害还是挺大的。
　　奇怪言和粉丝为什么涨那么快，洛依暗暗调查了一番，调查完毕后，她只能说三个字……学不来！
　　言和居然凭借“深夜诗人”这首歌，专门主打夜晚直播！
　　要是一般人，天天熬夜说不定那天就猝死了，可言和却不一样，咖啡厅一般下午四五点才开门，晚上九十点就关门，短短五六个小时而已，工作时间宽松无比。
　　而言和，就利用这个时间，把自己的生物钟调了个一百八十度，别人白天上班上学她在睡觉，别人睡觉的时候她在开直播赚钱吸粉，凭借着帅气或漂亮的小脸蛋，那种邪气无比的气质，吸引了无数姐姐妹妹粉。
　　别看言和粉丝数还没洛依五分之一的样子，可单论女粉数量的话，估摸着能吊打洛依五条街。
　　而且因为每天都能睡足七八个小时，熬夜会猝死什么的，也变成无稽之谈。
　　猝死只是单纯的睡觉时间不够，身体得不到休息，觉睡足了，就完全没这方面的问题。
　　可是……
　　言和居然想参加百大视频主评选，还是让洛依惊讶无比。
　　现在准备参赛的，基本上粉丝数都在三百万以上，不是低于这个粉丝数就不能参加，而是三百万以上粉丝的视频主，几率最大而已。
　　在以前，三百万粉丝才能被称之为二流视频主……
　　而言和现在一百万都没有的粉丝数，三流都称不上。
　　“你怎么想参加百大啊？还非要古风歌曲，有什么小算盘快点坦白！”
　　其实以洛依外挂达人的身份，别说给言和一首歌，就算是要一百首也没有什么好心疼，反正都是言和她自己的。
　　这主要还是动机的问题，她为言和兑换她的歌曲再多也不心疼，但要是参加百大评选，成为万千炮灰中的一员，就算是洛依也心疼无比。
　　要知道想参赛，那必须得在二十二号前上传新作品！
　　要是平时给言和歌曲还没什么，最多也就能碰上几个一流视频主发稿，但是现在……
　　可以想想，在接下来的一星期内，虎鱼网排行榜是一种什么盛况。
　　数百位百万粉丝的视频主在同一个时期内上传他们的入场券，只能说是群魔乱舞，神仙打架！
　　而言和，很有可能成为那个遭殃的凡人。
　　“啧啧，明明是你自己说的，以后我想要歌曲的话，你会给我的呀！”
　　言和见洛依小气鬼模样，不由取笑道：“怎么？想反悔了？”
　　“没有反悔，只是觉得没必要……”
　　看着言和的消息，洛依才想起以前为了装逼在言和面前放过的大话，只要你想要，那我就给你！
　　洛依无奈的摇了摇头，臭言和居然还记着这件事，想坑起她来了……额，也不能说是坑，谁叫她确实这样说过。
　　随即装作一副苦恼的样子不悦道：“你就说你说不说吧，我还要给自己和阿绫准备作品，你不老实交代别想我帮你。”
　　“真想要，过了这几天也可以，现在的话……也不是不行。”
　　好不容易遇到言和请自己帮忙，洛依也不太好意思拒绝，如果真的现在就要的话，那也是能拿出来的。
　　“现在可以吗？其实也没什么，见你和乐正大小姐不久前才发布了古风歌曲，我也想试试看嘛！”
　　反正洛依可是说了现在就能给，言和非常干脆的坦白了。
　　同时，也想断了自己曾经的念想。
　　以前因为乐正绫帮助过她，使得她家庭度过了难关，言和对这位面冷内热的大小姐心生好感，有一种电视剧里面那种“以身相许，无以为报”的感觉。
　　莫名地，也吃过洛依不少的醋。
　　可到了后面，尤其是看到了那首“白石溪”后，言和猛然间幡然醒悟，她才察觉到，自己和乐正绫其实是根本没什么可能的。
　　不是身份悬殊，不是地位高地，也不是性别问题，而是……
　　她已经有你了啊！
　　我只是，多余的那一个……
　　就这样，言和想通后，心里也放下了一副担子，对乐正绫也彻底看开了。
　　同时，也想找洛依要一首古风歌曲，向以前做一个告别。
　　参赛并不是主要目的，要歌才是真的。
　　“想试试看？”
　　洛依对言和这种抱着玩耍心态的行为很是无奈，但谁叫自己是一言九鼎的完美少女依呢？
　　看着言和那有些期待的消息，回道：“好嘛好嘛，那你要什么类型的古风歌曲？那种气势磅礴的怎么样？喜欢不喜欢？”
　　言和的古风歌曲可不少，什么“刀剑春秋”“逆浪千秋”，都是传说歌曲，曲风大气好听，洛依第一时间就往这些歌曲方面想。
　　“气势磅礴啊……倒也不用了，我想要一首……嗯，怎么说呢，淡淡的忧伤，但也有一种解脱感的歌曲。”
　　“啊？这么多要求啊？”
　　洛依小脸蛋上挂着的笑容直接就崩了，言和你究竟知不知道，从你的曲库翻找歌曲是一件很麻烦的事情啊？
　　人家会哭的好不好！
　　“反正要求给你说了，快点帮忙落实吧！”言和才不会对洛依这妮子客气，谁叫她天天装逼说自己天下无敌，无所不能，无所不会。
　　完美少女依不就是用来干这些的吗？
　　“行吧行吧，你怎么和阿绫一样，就知道欺负我！”
　　“因为就你好欺负啊，不欺负你欺负谁，你还没想明白吗？”得到了满意的答复，言和强忍着笑意，调侃了起来，“那我就等你好消息咯~”
　　“不用等了，已经有了。”
　　终于得知了自己老是被欺负的真实消息，洛依肺都快气炸了，这一气之下，小脑袋瓜子莫名地好使了起来。
　　想着言和的要求，居然被她找出来了一首歌。
　　淡淡的忧伤，外带着一丝解脱的意味……
　　言和有这种歌啊！
　　这歌，貌似上过前世一八年演唱会呀！
　　……
　　ps：
　　今天就这么多，又出差加班干活了，八点才下班回来，累的要死orz
　　真后悔当初为什么没好好读书，现在只能工地上搬砖
　　唉

第四百八十五章 把言和介绍给我哥认识怎么样呀？
　　“我也不是真的很急，能给我……什么？你有了？你真的有了……？”
　　言和也知道短时间内让洛依专门写一首古风歌曲比较困难，也没再要求她分分钟搞定，只要能在二十二号前交给她，等着录制上传就行。
　　可是话都没打完，就看到了洛依发过来的消息，哪怕知道现在在网上呼风唤雨的“洛天依”很是不得了，可言和还是被这个速度给惊住了。
　　要不要这么快？
　　快的她都没反应过来就完了啊！
　　“我有你个大头鬼啊！说话能不能不这样带着歧义！人家还是纯洁的，是无瑕的！”洛依一口老血差点喷了出来，要是不知道的人看到言和这条消息，怕是百分百会以为她怀小宝宝了。
　　嗯，小宝宝父亲非常可疑的那种。
　　毕竟阿绫没有作案工具来着。
　　“emmm……不好意思不好意思，实在是太惊讶了。”言和也发现了自己用词不当，尴尬的笑了笑，憋不住内心的疑惑，问道：“你真的已经有曲子了吗？”
　　不是不相信洛依，而是拍板定案速度太快，十秒钟都没有，快的她有点反应不过来。
　　还有……
　　纯洁、无瑕？
　　啧啧啧，难道你们两个还真没干坏事？！
　　言和非常好奇，但她什么都不敢说，什么都不敢问，毕竟已经选择了放弃，没必要纠结别人的私生活了，况且她又从来都没融入进去过。
　　不过。
　　要是可以的话，她还是非常很想知道两人干坏事没有，嗯，生理课上教的那种。
　　“嗯嗯，如果你的要求大概就是这样的话，大帅哥你就安心等着吧，相信我，不会让你失望的。”
　　若只是古风歌曲，那洛依还真得好好仔细想想，可被言和打上标签后，“牵丝戏”这歌直接就从脑海中浮现了出来。
　　既然已经有比较匹配的歌曲，那么对于言和的小要求，洛依自然不会拒绝，顺手而为的事情，总不能亏待了这位三巨头之一嘛！
　　“那我就等完美少女依的好消息咯？”听到了洛依信誓旦旦的答复，言和悬着的心也慢慢放了下去，能以一首古风歌曲来作为一个道别，她心满意足。
　　至于歌曲会不会有什么问题？
　　内容会不会不太好？
　　言和倒是不怎么在意，事情又不好意思说出口，总不可能对洛依说你个死妮子是我曾经的情敌，赶紧去给我制作歌曲去……
　　她还真丟不起这个人。
　　只要是古风歌曲，适合那个意思就好了。
　　况且言和对洛依还是很有信心的，那妮子既然敢打包票，那就肯定是有两把刷子的，古风歌曲这块，她的前几首歌的精良程度也足以令她无条件选择相信。
　　“放心吧，区区小事罢了，带你装逼带你飞~”
　　两人在企鹅上闲聊了一会后，言和就打字道：“上班去咯，886”，然后便下线了，她现在虽然在网上赚的钱比上班来的多很多，但她还是舍不得辞职变成职业主播。
　　每天只需要直播，不上班的那种。
　　除了确实想报答乐正绫外，在咖啡厅当店长学习的那些为人处事，也能在直播的时候发挥一些作用，阅历这个东西，说着轻巧简单，但不得不说，在任何地方都很重要。
　　一个无意间的小举动，就能引起别人的反感或喜欢，她正在学习摸索当中，然后运用到网络上。
　　没办法，她既没有乐正绫的家世，也没有洛依的那份天才劲，为了以后生活能越来越好，她一直都在奋斗充实自己。
　　而每天都能接触到各式各样，形形色色人的咖啡厅店长，就是一个很好的学习位置。
　　要是洛依能有言和一半的努力，怕是早就成为虎鱼网名正言顺的一姐了，可惜她除了写小说在坚持外，一直都在两天打鱼三天晒网。
　　咸的要死。
　　不过说到小说，三个多月过去，也已经百万字，快完本了，好像乐正绫说的买版权然后拍什么影视作品，也快开始了……
　　对这些，洛依还是有点小期待的，以前小说字数太少一直没有动静，现在快完本了，这方面的事情也要有所动作了。
　　伸了个懒腰，看了一眼空荡荡已经无人的教室，洛依隐隐约约觉得自己是不是忘记了什么事，她好像今天放学后要做什么来着？
　　可言和突然来了消息，把这件事给打断了。
　　想了想没什么头绪，洛依简单的收拾了一下随身物品之后，便打算离开教室回家。
　　刚刚站起来，却不料被人一把从身后抱住，声音涌上舌尖，身子一紧便打算狂叫“救命啊，非礼啦”，并且用力挣脱，可感受着背部软软地两小坨温暖，还有那熟悉的茉莉花体香，身子又放松了下来。
　　噫~
　　臭阿绫好像又变大了一点点？
　　可恶的女人！
　　“死妮子！说好的我们两个留下来打扫卫生，你居然一直在那里玩手机？！说，你在和谁聊天，是不是背着我找情郎了？”
　　嘴上说着逼问的话，但乐正绫脸上却笑嘻嘻的，成功的偷袭了洛依后，抱着她软软的身子，用小脸蛋不停在洛依背上蹭着。
　　蹭了蹭还不过瘾，凑到脖颈间深深地吸了一口气，满鼻腔的奶香味吸入肺中，一脸陶醉。
　　依依真香！
　　“别，学校里面……”感受到乐正绫越来越过分的动作，洛依用手推开了仿佛变成了痴汉的乐正绫，“刚刚言和找我要歌曲，她也打算参加百大评选。”
　　“言和？她居然也想参加啊……”乐正绫可没有放过洛依的心思，要知道她自从京都回来以后，就一直没去洛依家睡过了，哪怕前两天两人开了直播，最后她也回了家，并没有留下来。
　　好不容易抓住了两人独处的机会，胆大包天的她，怎么可能不“动手动脚”嘛！
　　“这件事等会再说，刚刚卫生我一个人做完了，你说怎么赔我吧。”乐正绫抓着洛依的手臂不停的摇晃着，调笑道。
　　“赔什么赔？没门！”
　　见某人有图谋不轨的想法，洛依羞恼的不再理会褐发少女，打算直接离开。
　　也不看看这个地方在哪。
　　这可是学校，这可是教室呀！
　　“别走呀，我还没问你事呢！”乐正绫的指尖抚过桌面，嗯干干净净的，我打扫的真干净~
　　“什么事？”洛依停住了脚步。
　　“你说……把言和介绍给我哥认识怎么样呀？”乐正绫顺势坐在了桌子上，揉了揉脸，尴尬地说出了她已经想了很久的一个问题。
　　“哈？”洛依傻了。
　　……

第四百八十六章 毕竟，小妮子可是说她想变大呀~
　　“哈什么啊哈……”
　　没好气的瞪了一眼一脸震撼我妈一整年模样的灰发少女，乐正绫一狠心开口道，红色的双眼里满是尴尬：“你就说言和和我哥两个，认识认识怎么样？”
　　自从那次估摸着老哥和自己差不多，很有可能会喜欢比较帅气的女孩子言和后，乐正绫就一直在犹豫到底要不要介绍两人认识。
　　毕竟她在老哥的帮助下搞定了老爸，彻底拥有了小妮子，不帮还是单身狗状态的哥哥解决一下终身大事，她这个作为妹妹的，心里有点过意不去。
　　今天恰好听到洛依说言和在找她，便牙一咬，打算问问看小妮子心里是个什么看法。
　　毕竟她也算是家里的一员了，帮她找“嫂子”这种事，还是问问意见最好。
　　“诶？龙牙哥和言和姐吗？”洛依愣住了，被阿绫的话彻底震撼到了。
　　她习惯性歪了歪头，似乎在仔细思考着什么。
　　“如果，我只是说如果，也就是介绍两人认识一下，没必要强求什么，要是不行的话，我会……”话还没说完，乐正绫被突然靠近的洛依给吓了一跳，身子一个不稳差点摔下桌子，却被洛依小手一拉拉住衣服，给扯了回来。
　　还没搞懂什么情况，脸颊上传来了柔软的触感。
　　洛依抱住了她。
　　“好啊好啊，阿绫你可真是个天才，居然连这种事都能想出来，我真的是服了！”洛依抱着乐正绫，兴奋地在她怀里乱蹭。
　　阿绫是真的天才啊！
　　居然连言龙CP都被她给想了出来。
　　一想到老是欺负自己的言和，遇到了霸道总裁乐正龙牙，再怎么说，言和也就一个女孩子，怎么可能是乐正龙牙这种人的对手，肯定会被收拾的服服帖帖，小媳妇模样。
　　一想到言和委屈巴巴，可怜兮兮的模样。
　　洛依兴奋了！
　　叫你欺负我，没想到吧，我找一个能镇压你的来欺负你！
　　“那……你的意思是可以咯？”乐正绫被兴奋的洛依给吓到了，下意识的回抱住，她还以为洛依会拒绝这种事，所以一直没有说出来。
　　结果没想到。
　　小妮子比自己还亢奋？
　　“叫言和嫂子，你真的确定？”
　　“啊？不是吧，要是真的成了，可不可以不叫这个称呼啊……”小脸顿时一黑，洛依无力的把头靠在乐正绫胸口。
　　一想到有可能叫言和“嫂子”什么的，原本兴高采烈的洛依，心态瞬间崩了。
　　这搞了半天，最后占自己便宜的还是言和？
　　没这样玩的吧！
　　“淡定，要是真成了，你不叫也得叫了。”乐正绫拍了拍灰发少女的肩膀，微笑着打碎了她心中的幻想。
　　然后。
　　她就听到洛依嘀咕，“怎么真的大了耶，也就几天时间没玩了呀？”
　　“……”
　　我在和你讨论正事，你能不能给我认真一点！
　　“依依，你是不是也想变大呀？”水灵的眼眸一转，乐正绫坏笑了起来。
　　“对呀对呀！”洛依也纳闷了，明明身体已经解锁，恢复了生长，可怎么这么多天下来，身体还是一点动静都没有，要不是变身见识过V4天依真正的实力，不然她还以为自己这辈子就这模样呢！
　　难道……
　　洛依眉头一紧，有种不祥的预感。
　　难道是自己吃的太少了，影响了身体发育？！
　　唉，阿绫不行嘛，居然都喂不饱人家。
　　失望……
　　还好乐正绫不知道某灰发少女的内心想法，不然不把某人恶狠狠地好好收拾一顿，小屁股给打烂，她把名字倒过来写。
　　天天喂你吃那么多，居然还说没吃饱，玩恩负义，过河拆桥！
　　况且长身体又不是一天两天的事，怎么可能那么快！
　　不过。
　　乐正绫现在也确实打算收拾某人了。
　　“想变大呀，那就好~”
　　乐正绫突然笑了，然后笑容越来越肆无忌惮，老司机模样。
　　放在洛依背后的小手下移，轻轻抚上柳腰，整整齐齐塞在裙子里的衬衫被一把扯了出来，后背白嫩的肌肤暴露在了微凉的空气中。
　　“等等！这里是教室！”洛依小脸通红，没想到阿绫居然敢在这种地方动手干坏事，双手抵着乐正绫的肩膀，以示抗议。
　　只不过，抗议的力度，有那么些软弱无力，就和没用力一般。
　　“都已经放学二十多分钟了，不可能还有人在的哦~还是说你想回家里，慢慢被我欺负？”乐正绫的嗓音就像一只小恶魔，不断地诱惑着洛依的心，纤细的手指在嫩滑无比的腰间打转，隐隐有向上转移的倾向。
　　毕竟，小妮子可是说她想变大呀~
　　“呜呜……坏蛋臭阿绫……”
　　想了想好像确实没什么大不了的，班级在最边上，又放学了那么久，不可能有人看到，想通了的洛依轻轻锤了乐正绫肩膀一下，随后像小猫咪一样把脸埋在了她的胸口前。
　　不过洛依到底还是小可爱，一想到两人居然在教室里面……耳朵都红透了。
　　为了安全起见，她久违地打开了铄金娘卡的被动技能。
　　周围动静一清二楚明明白白。
　　这一下子，万无一失了。
　　“你又不是第一次知道我坏嘛~”
　　乐正绫的脸也是红到爆炸，不知为什么莫名其妙想在教室里面欺负小妮子，一想到这么刺激的事情，她的大脑也快空白了。
　　闻着小妮子的体香渐渐回过神来，乐正绫心情挺不错的笑了笑，管它的呢，顺心如意就是了，在意那么多干嘛！
　　大不了到时候，人道毁灭就是了~
　　物理失忆什么的，又不是不行。
　　白嫩的小手恋恋不舍地离开洛依丝绸一般滑嫩的肌肤，灵动的手指熟稔地解开衬衫上一颗颗的扣子，左手紧紧搂着洛依的柳腰。
　　衬衫拉开，里面是一件淡粉色小背心，小手从下面缓缓侵入，小小的馒头一只手刚好恰到好处地握住。
　　乐正绫熟练的让洛依说不出话来，小小的红樱受到刺激，逐渐挺立顶着某褐发少女的掌心。
　　“呜呜~阿绫别……嗯~”
　　因为一站一坐导致的身高差，洛依把小胸脯埋在了乐正绫的小脑袋上，小猫咪一般呜咽一样的呻吟传人乐正绫耳朵。
　　乐正绫微微前倾，就彻底把脸埋进了那一对娇小玲珑的白兔当中，深吸一口气，甜甜的奶香味充斥在鼻腔里，呼吸着小妮子的味道，满足地闭上眼睛。
　　控制不住想要得到更多，腾出来的左手下移撩开齐膝裙子，指尖点在了柔软的地方上。
　　“别！阿绫……不要啊！”
　　理智重新回到脑海，洛依的娇躯猛地抖了一下，下身如触电般的感觉，让她双腿发软，快要站不住了。
　　“依依你的身体挺诚实的嘛~”
　　乐正绫也反应过来这么做很是不对，感受到那一丝丝的湿润后，便松开手，抬头堵住了那微张、却可爱欲滴的小嘴。
　　“呜呜~”
　　吻技完全不如阿绫的洛依，被褐发少女完全带入了她的节奏，柔软的丁香被无力的侵犯着，任由她在自己嘴中肆虐，一点反抗都组织不起来。
　　“呜~哈~”
　　随着肺里的空气逐渐用完，一吻结束。
　　洛依喘着粗气，小脸红成了一片，双手环在乐正绫背后，紧紧拽着她的衣服，身体全靠乐正绫抱着她，才能站立。
　　“怎么样？还行吧~”乐正绫看着怀中可爱的少女，坏笑着勾了勾嘴角，欺负依依什么的，简直就是她这辈子最大的乐趣了。
　　嗯，一辈子都不会腻的那种。
　　“就知道欺负人家，怎么有你这种人！”洛依有些艰难的张开眼睛，抓着乐正绫的衣服，身体还在不停的颤抖。
　　“呜！阿绫就知道欺负人！”
　　“好啦好啦，那我以后不欺负你了，去欺负别人？”摸了摸这个小可爱的脑袋，乐正绫伸出手，轻触她家依依的小鼻尖。
　　“……哼，不准你去欺负别人！”
　　“可是人家最喜欢欺负人了，都不允许，那可怎么办呀？”嘴角上扬，捏了捏可爱的脸蛋。
　　“……那……那就欺负人家吧……”小脸彻底通红，小声嘟囔道。
　　“嗯？你说什么？”微笑挂在嘴边，将面前可爱的小天使拥入怀中。
　　“才没有想让你欺负呢！只是……只是……就是不准你欺负别人啦！”
　　“嗯嗯，知道啦~”
　　美目对视，相互一笑，
　　四瓣柔软，再次吻在了一起。
　　……

第四百八十七章 车……震吗?
　　十一月十六号，星期二。
　　下午六点，太阳已经斜斜将落，温暖的阳光撒在城市中，散发着最后的余威。
　　临近冬天，这点所剩无几的温暖，只能说是秋老虎最后的挣扎。
　　放学后的乐正绫带着洛依去久违的女仆咖啡厅，蹭了一顿丰盛的甜点蛋糕。
　　当然。
　　吃饭途中两人被不少粉丝给认了出来，毕竟现在嘉定市最出名的网红，莫过于洛天依和乐正绫两人，嘉定市只要是玩虎鱼网的人，基本上没有不认识这两个小可爱的。
　　惊喜震惊之余，不知道谋杀了多少手机内存，所幸粉丝们素质较高，除了闷头拍照外，并没有带来更多的麻烦。
　　“好了好了，我们该吃的也吃过了，还有正事要做呢，我们先回音乐楼怎么样？”
　　待到言和换好了衣服，脱下了那套一成不变的燕尾服，乐正绫看着桌子上十几个被消灭的干干净净的盘子，脸皮抽了抽，对着洛依提议道。
　　“哎呀，女仆不能板着脸，对客人要温柔，甜蜜……”洛依正兴致勃勃的向店内“后辈”“第n代”女仆传授着自己当女仆的心得。
　　作为最出名，并且被称之为“最萌女仆”的洛依，当然不希望这些后来的女仆小姐姐们，败坏了咖啡厅的名声。
　　“洛依！”
　　看见自家小妮子吃着冰淇淋和别的女仆小姐姐聊的开心，一点都没有搭理自己的意思，再加上言和在一旁憋笑的表情火上浇油，乐正绫脸上一个挂不住，冷着脸狠狠地叫出了某灰发少女的名字。
　　“走了！”
　　“诶诶诶？人家还没讲完呀，跑什么嘛！”见女仆小姐姐被吓跑了，洛依不满的瞪着乐正绫，打扰别人传道受业，是很可恶的好不好！
　　“怎么？你还想继续当可爱迷人的小女仆呀？要是你愿意，我可不拦着你回来~”乐正绫一边站了起来，一边斜眼冷冷地看着洛依。
　　大醋坛子的味道，弥漫在了空气中，酸死人了。
　　“诶诶，阿绫等等我，言和你也别跑呀！”见乐正绫冷着脸带着言和径直离开，洛依急忙丢下手中的冰淇淋，捡起书包追了上去。
　　“洛依，你可惨了咯~”走在后面的言和对急匆匆追了上来的洛依压低声音调笑道。
　　她现在心态好的很，见乐正大小姐欺负洛依，非但没有以前的那丝嫉妒，反而觉得非常有趣，果然是一物降一物，所谓的完美少女依在大小姐面前，就是随便拿捏的存在。
　　“哼！”
　　没好气的皱着琼鼻哼了一声，没搭理这个幸灾乐祸的臭言和，洛依乖巧的抓住了乐正绫的手臂，身子斜斜地靠了上去。
　　“哎呦，疼疼疼！”
　　没想到刚刚企图把身体重心压在乐正绫身上，变成挂件模式，却不料被她用小手使劲地在腰间嫩肉处揪了一把，弱点部位受到打击，疼的洛依眼泪差点掉了下来。
　　她终于知道阿绫的醋坛子到底有多大了，估摸着也就装眼药水瓶子那么大一点点，稍微一不注意，就溢了出来。
　　“我……我就吃完东西觉得无聊和小姐姐说了两句话，阿绫别生气了。”洛依怂怂的样子完全没了刚刚在小姐姐面前的潇洒。
　　“和小姐姐聊天，连我的话都不听了？”乐正绫瞥了一眼挂在自己身上的洛依，那淡淡的奶香味，让她心加速跳动了一下。
　　“没有啦阿绫……我只是……只是没注意……”一向活蹦乱跳，油嘴滑舌的洛依在发火的乐正绫面前完全说不出话来，不只是因为她确实无视了阿绫的话，更因为乐正绫在除了网络上的所有地方，都把她给压制的死死的。
　　嗯，包括床上的那种。
　　“懒得听你解释，老是这样子，一点都不乖了……”
　　走到轿车前，乐正绫从口袋里掏出钥匙按了一下，一边开门一边示意洛依坐到副驾驶座去，今天黄吉和司机都没有在，是乐正绫亲自开车过来的。
　　“唔……”洛依乖巧的把书包放好，缩了缩脖子坐进了副驾驶位，怂巴巴地根本不敢说话。
　　生存准则第三条：阿绫生气的时候绝对不能反驳她。
　　“嘭！”
　　一声巨响传来，驾驶室车门被乐正绫狠狠拉上。
　　洛依还没从这声似乎是报复一般的巨响中回过神来，乐正绫坐在座位上，斜着身子已经拽着她的领口吻了上来。
　　柔软的手掌按在洛依后脑勺处，用力强行加深了这个霸道无比的吻。
　　“呜呜~别阿绫……嗯哼~”空气中茉莉花香混杂着淡淡的奶香，洛依唇齿间溢出的呻吟在小小的车厢中，更加刺激了两人的神经。
　　洛依现在已经彻底懵了，完全没有想到乐正绫居然会在车子上袭击自己，这种偷情一般的快感，瞬间弥漫上了全身，整个身子都在颤抖。
　　这，这就是。
　　车，车……震吗?
　　“呼……呼……阿，阿绫……”
　　五秒钟过后，唇舌分离。
　　暧昧无比的银丝被乐正绫白嫩的拇指轻轻捻去，含在了娇嫩的唇中，赤色的眼眸中，一片得意之色。
　　洛依碧绿好看的眸子里含着水汽，涨红的小脸蛋和急剧跳动的心脏，带动着她整个身子都烫了起来。
　　美目互视，呼吸声渐渐加重，一切都预示着小小的车厢里，接下来的剧情发展。
　　只是……
　　就在洛依仰头闭目，乖巧可爱的抬着小脑袋，准备迎接接下来的狂风暴雨之时。
　　“你们走这么快干嘛呢，都不等等我。”后门被言和一把拉开，抱怨着坐了上来。
　　这一坐进来，她好像就发现了一丝不对劲……
　　看着满脸羞红，一脸僵硬地转过头看着自己的洛依，言和心里“咯噔”一下。
　　为什么，总觉得这短短十来秒，发生了什么不为人知的事情……？
　　“安全带系好，准备走啦。”
　　乐正绫一本正经的掌控着方向盘，刚才还侵略味十足的表情消失的一干二净。
　　只有呆萌呆萌的洛依，还处于言和突然进入，差点被吓死的状态当中。
　　当车缓缓驶离黑暗的地下停车场时，言和看着坐在驾驶室的乐正绫，踌躇了一下，不安道：“那个大小姐，你今年多大了？”
　　“十五呀，明年才十六岁呢。”
　　“那……为什么你在开车……据我所知，十八岁才能考驾校吧？”
　　？？？
　　洛依也突然反应了过来，看着行驶在车水马龙街道上的轿车，浑身冷汗都吓了出来。
　　这阿绫不会是在无证驾驶吧？！
　　她和言和两个，该不会是上了贼船了吧？
　　马路杀手乐正绫？！
　　就在两人惶恐不安，仿佛下一秒就会车祸人亡的时候。
　　一个红色本本被乐正绫丢了出来。
　　“不就是驾照吗？我十岁的时候，我爸就给我准备好了。”
　　洛依：“……”
　　言和：“……”
　　淦！
　　这就是该死的有钱人吗？
　　真羡慕啊！
　　……
　　ps：
　　老是控制不住这个手啊
　　每次想推主线剧情就写成这些了
　　orz

第四百八十八章 牵丝戏
　　在乐正绫信誓旦旦保证自己是拥有驾照整整五年，是一枚老司机的话语下，忐忑不安的洛依和言和坐着稳稳当当的轿车，总算是平平安安到达了目的地——乐正音乐楼。
　　在录音室内，在乐正绫的催促和言和的一脸期待下，洛依将脑海中早就准备好的歌曲……当场写出来交给了期待已久的言和大帅哥。
　　兴冲冲的打开纸张，乐正绫小脑袋好奇的凑了过去。
　　“牵丝戏？！”
　　两道错愕的话语同时响起，言和看着手中的歌词纸，看着歌曲名称，有些奇怪的看了洛依一眼。
　　这个歌名……难不成和戏曲有关？
　　“言和，听说你学习过很多唱歌技巧，戏腔应该会吧？”洛依没理两个“白嫖党”，一屁股坐到录音室的电脑前，打开了一系列软件。
　　她打算当着两人的面把曲子给编好，不为什么，就是想让她们知道，自己制作歌曲是真的快，好避免以后出现一些误会，以为她不正常什么的。
　　当然。
　　最重要的。
　　就是为了装逼，和享受装逼成功的快感……
　　毕竟伟大的鲁迅先生曾经说过：人不装逼，天诛地灭。
　　她洛依一直牢记在心里，并且牢记使命，一直在坚定地贯彻落实。
　　“嗯，确实会一点点。”
　　那次乐正绫叫人专门培训过言和一段时间，一些唱歌技巧，她大概都学会了，戏腔什么的，只要不是让她上台去唱京剧，一般而言没什么太大的问题。
　　“那就好，这歌有一小半地方得用戏腔。”
　　洛依也估摸着言和肯定会，毕竟言和对自己是真的狠，很多东西都在学。
　　得到了肯定的答复，心里一松，点了点头继续操作了起来。
　　“呦呵，小妮子你还真是多才多艺见多识广呀，没想到居然对戏曲方面也有涉及。”
　　接过言和递过来的歌词纸，看了几遍后，乐正绫也来了点兴趣，心中再次暗暗佩服了起来。
　　心里也越发得意。
　　再怎么厉害，还不是逃不出本小姐的手掌心~
　　哼哼！
　　“那可不，请叫我完美少女依！”听到阿绫的夸奖，洛依手上的动作都快了那么几分，一脸的小得意。
　　“都说古风歌曲一般带有自己的故事，比如说你那个霜雪千年就是这样，那这歌有故事没有呀？”言和一脸期待的看着正在操作虚拟乐器的洛依，古风歌曲要的就是歌曲配故事，两者合一，那才叫完美，比花生米配酒还要妙。
　　言和当然希望自己的歌曲，什么都齐备。
　　“故事啊……”
　　手中的动作微微一停，洛依习惯性的歪着小脑袋想了想，开口缓缓把这首歌的文案告诉了两人。
　　“牵丝戏”这首歌是前世比较出名的一首古风歌曲，给言和选这歌，除了知名度很高，不容易出现意外，最重要的就是比较符合言和的那些要求。
　　什么淡淡的忧伤，一丝解脱什么的，这歌巧好有。
　　而这歌内容，主要讲的就是一位叫余少的能看见别人看不见的东西，有一天在一个大风雪的夜里，在一个破庙里面遇到了他们，一个演傀儡戏的老人，和他的木偶。
　　夜里闲来无事，老人就和余少聊了起来，他小时候贪玩，最喜欢看牵丝木偶戏，一高兴也干脆学了起来，家人也阻止不了，就这么入了行，也演了一辈子的牵丝戏。
　　漂泊了千山万水，走遍了大江南北，可惜卖艺的到底永远都是卖艺的，除了年轻时一股逍遥浪荡的劲，还能剩下什么？
　　到了现在，人老了不复年轻，没个家，没个伴，一辈子什么都没有剩下，除了这么一个陪了他一辈子的木偶。
　　没说完，老人就哭了起来，余少也不知道该说什么，只好哄了几句让老人亮亮手艺，老人听到这话，马上来了精神，也不哭了，真演了一出。
　　其实余少也看不懂戏文里面咿咿呀呀的悲喜交加，但那伴着盘玲乐翩翩起舞的木偶美得触目惊心，和一旁破衣烂衫的老人，有着鲜明的对比。
　　余少忍不住赞叹了一句：真不愧是演了一辈子的木偶戏啊，老人听着这句话，抱着木偶得意的笑了起来，可笑着笑着，突然就哭了：一辈子，一辈子只会干这么一件事，活成这样什么都没有，就这么没了一辈子？怪谁？还不是只能怪这个玩意？
　　余少哑口无言，而老人盯着怀中那精致的木偶看了半天，缓缓道：风雪交加，棉衣都穿不起，这一冬眼看就熬不过去了，还留着你做什么？还不如烧了——还能暖暖身子。
　　余少来不及阻止，老人手一扬，木偶就进了火堆。
　　余少看着渐渐被火吞没的木偶，满脑子只剩一句可惜，但接下来的一幕，余少终身难忘，火光舔过木偶一身绚丽舞袖衣裳，燎着了椴木雕琢的细小骨骼，烧的哗哗响。
　　就在被火焰吞没的那一刻，木偶忽然动了，它一骨碌翻身而起，对着老人悠悠下拜，扬起含泪的脸儿，一辈子都是哭泣的脸突然笑了笑，咔一声碎入炭灰。
　　那晚上的火烧的格外的久，也格外的暖，分明没有多少柴火，一堆火却一直到了天亮才渐渐冷了下去，拼尽全力地，让老人暖了那么一次。
　　可惜。
　　暖了那么一次，孤单了一辈子。
　　老人终于醒悟了，嚎嚎大哭了起来。
　　故事讲完，录音室陷入了短暂的宁静，只剩下洛依敲击键盘的声音。
　　“我在想……或许老人和木偶都解脱了吧？”言和从故事中回过神来，隐晦的撇了一眼站在身旁的褐发少女，心中莫名有些难受。
　　木偶和人，两者永远不可能在一起。
　　哪怕一直在一起，最后也落的一个凄惨的结局，一个葬身火海，一个孤独一辈子……
　　或许。
　　这歌，真的确实很适合自己？
　　别和老人一样，耽搁了一辈子呀……
　　“解脱了吗？我怎么没什么感觉？”
　　洛依疑惑不解地揉了揉小脑袋，歪着头看着言和：
　　“这歌就是为了告诉你们。”
　　“周边穷三代，手办毁一生呀！”
　　……

第四百八十九章 你可是真的皮啊
　　乐正绫和言和听洛依讲的故事。
　　本内心还颇有触动，认为这首歌配着文案，肯定很令人唏嘘惆怅。
　　谁知道洛依那话一出来，所有幻想直接被击了个粉碎，言和当场就傻了，那种处于美好回忆的状态，想着乐正绫和自己是不是很像木偶老人，虽然结局不怎么样，但两人其实都解脱了，歌曲对她来说很是应景。
　　明明那么凄惨动人的故事，背景。
　　结果。
　　被某人一拳打破，成了毁一生什么的……
　　手办是什么鬼东西？！
　　有你这样破坏气氛，膈应人的吗？
　　最终。
　　可怜的洛依被乐正绫和言和两人恶狠狠地给收拾了一顿，并且要她以后绝对不能说出什么“周边穷三代，手办毁一生”这种话出来。
　　这话一传到网上，还要不要言和发布作品了？
　　别人会怎么看这首歌？
　　被两人强势压迫威胁了一波，毫无还手之力的洛依只能可怜巴巴的苦着小脸继续操作了起来。
　　两个人里面随便一个她都打不赢，现在两人合作了起来，威慑力可不是1+1＝2那么简单，起码呈几何倍速增长。
　　面对这乐正绫和言和这两人，洛依那只能瑟瑟发抖，哆哆嗦嗦。
　　利用编曲软件的虚拟乐器，洛依埋头狂肝，争取两小时内解决完成，并且在脑海中，回想着这首歌的编舞，试图还原出来。
　　这首歌洛依以前在小破站看过言和18年的舞蹈版本，那一身火红的戏袍和台下激动的观众让洛依记忆深刻，尤其是舞动时的那一手水袖，效果爆炸！
　　不把那仙气十足的言和给还原出来，洛依觉得自己对不起观众，以前是没机会，现在有机会了，自然是想言和大帅哥现场给自己跳来看看。
　　洛依在电脑前忙着编曲。
　　乐正绫就很无聊了。
　　坐在沙发上刷着手机，又不知道玩什么，闲得慌。
　　自从和洛依一起玩耍之后，乐正绫每天的无聊时光其实是在逐渐减少的。
　　简单来说，就是以前一天天下来都不知道自己在干嘛，然后读读书上上学一天就过去了。
　　很闲，很无聊。
　　毕竟什么都不缺，什么都不喜欢，除了对毛茸茸的玩具感点兴趣外，一切都那么的枯燥乏味，偶尔来了点感兴趣的东西，也会很快失去乐趣。
　　比如说：女仆咖啡厅。
　　也只是感觉好玩才弄着玩的，根本没有太放在心上。
　　现在呢？
　　那有意思的东西就多了去了，跟着洛依制作视频，唱歌，跳舞，打游戏，开直播，弄工作室卖游戏什么的，等等一系列东西。
　　嘛，不得不说，比半年前的生活忙碌充实多了。
　　以前虽然没那么累，但有一说一，现在这样也挺好的，多充实啊。
　　当然。
　　如果能早一点把小妮子给吃掉，吞干抹净的那种，那就更加完美了。
　　可惜，现在还是早了一点点。
　　……
　　晚上八点半，就在两人无聊的瘫在沙发上快睡着了的时候。
　　洛依伸了个懒腰，回头看了一眼闲的蛋疼的两人，没好气道：“起来了起来了，我曲子已经编好了，言和你拿去录歌吧，就用这首歌参加百大评选了。”
　　然后，就把文件发给了言和的企鹅。
　　言和：“？？？”
　　什么鬼东西？
　　她还以为洛依要忙碌一两天才能搞定，别人在帮忙她肯定得在一旁陪着等待。
　　结果。
　　这两个小时，晚上九点都不到就把曲子作好了？
　　是随便瞎几把乱搞的呢？
　　还是……你开挂了……？
　　乐正绫倒是一脸无所谓的打了一个哈欠，挪了挪小屁股，换了一个更加舒服的姿势瘫了下去。
　　洛依那种比外挂还要NB的各种操作，她都不知道见识过多少次，现在麻木死了，内心一点波澜的溅不起来，区区两小时编好一首曲子，这算得了什么嘛！
　　要不是洛依的的确确没翅膀，乐正绫还以为她会上天呢！
　　“真的假的，洛依你怎么这么快？快的有点不正常……”言和有点点怀疑的走了过去，看着洛依点开了音频文件。
　　“你才快，你全家都快！”洛依都快抓狂了，也不知道言和是不是直播开多了，各种调侃的话随口而来，反正洛依快被她给整崩溃了。
　　一会你有了，一会你好快，幸好她不是男生，不然非得找言和拼命，来一个你死我活。
　　点开音频听了一会，言和心里也松了口气，并不是瞎几把乱来的曲子，还挺好听的。
　　“这么快就做好了，你难道早就有准备？”言和的表情变得奇怪了起来。
　　要不是洛依当着她们的面现场制作的曲子，她都不相信这种质量的曲子区区两小时就能搞定，这也太夸张了点。
　　难道洛依真的有那么厉害？还是说……她其实早有腹稿，碰巧自己需要，就拿了出来。
　　前者有点点可能，后者是非常有可能啊。
　　洛依沉默了一会，本来她想在言和面前装逼，说自己两小时现场制作的，但……
　　“这个嘛，其实是我准备用来参赛的作品，碰巧你需要这个古风歌曲，就直接给你用算了，哎，谁叫你那么急呢。”
　　参赛作品？
　　真的假的？！
　　言和愣了愣，有点迟疑：“要不还是算了吧，你直接用这首歌参赛，何必给我，洛依你没必要这样的。”
　　言和也不是没想过洛依可能会有库存，但听到她说是自己准备参赛用的作品，还是准备拒绝了，她又不是不讲道理的人，还是等以后再做考虑吧。
　　哪怕这首歌她确实挺喜欢的。
　　洛依看了看一脸纠结的言和，叹气摇了摇头：“算了，给你吧，实不相瞒，我对戏腔并没有什么研究，与其浪费这首歌，还不如给你。”
　　看着洛依那“真诚”“朴实”“真挚”的小眼神，言和心中一暖，被这小妮子给感动到了，她感觉胸口暖融融的。
　　“放心吧洛依，我一定会好好唱的。”
　　虽然很想拒绝，但应景的歌曲确实不好找到，而且有这么一首良曲，说不定还真能搏一搏百大。
　　她的粉丝虽然比较少，但论网上的战斗力来说，一个妹子抵十个男生还真没什么问题。
　　没错！
　　不把这首歌给唱好，她对不起洛依！
　　乐正绫看着有些感动的言和，面色古怪的望着洛依，一个瞎几把乱感动，一个一本正经的胡说八道。
　　她都不知道该不该戳穿某人的真面目了。
　　小妮子你可是真的皮啊！
　　……

第四百九十章 全古风圈的希望
　　十一月十八号，晚上。
　　星期四。
　　距离参加百大视频主的投稿截止还有四天时间。
　　初三学生阮饭回到家里，吃过晚饭后，百般无聊的坐在窗口前，用电脑浏览着虎鱼平台的各个页面，她关注的这些视频主们，今天就没一个更新了作品的，一个二个像极了一条条的咸鱼。
　　她作为一位非常狂热的古风爱好者，关注的几十位视频主，百分之九十和古风圈相关。
　　本以为虎鱼网即将评选百大视频主的关系，这些一年到头也发布不了两首歌的古风圈大大们会发布新作品，结果没想到……几天过去了，就两三个人更新了动态。
　　这个现象，也使得很多喜欢古风歌曲的网友怨声载道——还以为大家能趁机来一场，和几个月前的古风歌曲大赛一般的试听盛宴。
　　结果却根本没几个人更新作品，也就是说，古风圈基本上放弃了为圈子争夺一个百大头衔的欲望。
　　很多网友对此都不太满意，圈子小是小了点，但你们也不至于这样拱手而降吧？
　　阮饭也有些绝望，她本来就特别喜欢古风歌，这次这么大的活动都没能激起古风创造者们的制作欲望，那只能说什么？
　　破圈药丸啊！
　　难不成一个个真的这么没斗志吗？
　　这可是一个展现古风圈实力的好机会啊！
　　只可惜洛天依和乐正绫的“白石溪”提前发布了十来天，要是等到这次评选再发布，那古风圈一个百大名额稳了呀！
　　这也是阮饭最为懊悔的一点。
　　一个用户可以投十次票，很多古风爱好者哪怕丢了大半票出去，但手里都紧紧地为古风圈留着那么一张票在。
　　只要有那么一首水准以上的歌曲，就算比不上一些精品良曲，凭借着古风圈整个圈子的人气和底蕴，大话不敢说，一个百大还是能妥妥地砸一个出来。
　　结果现实却实在是让人失望，居然都没几个人发布新作品，哪怕有那么几个，水准也很是一般，根本不值得为其投票。
　　只可惜自己不会制作歌曲，阮饭觉得要是自己会创作，有洛天依八成，额……三成的功力，绝对天天爆肝歌曲，让大家听一个爽。
　　可惜她什么都不会……
　　阮饭看了看关注列表，无奈的叹了口气，明明这么多人，为什么就没人站出来呢？要是现在有人能发布古风歌曲就好了……
　　至于去找目前古风圈最火的洛天依？
　　阮饭可不想打扰别人，哪怕已经加了虎鱼网的好友，别人才发布了新歌曲没多久，又要别人出新歌，也太强人所难了一点，阮饭才不想去当这个恶人。
　　对于仅仅只比自己大一岁的洛天依，阮饭对她可是佩服的要死，标准小迷妹一个。
　　等到将整个古风圈比较出名的视频主主页大致浏览一遍后，并没有什么收获的阮饭回到自己的关注列表，迟疑了一下，点开了一个帅气逼人的头像，打算看看有没有新视频，好放松放松。
　　咳咳。
　　作为一个小女生，喜欢帅气的视频主是一件很正常的事情，毕竟女生都是颜控生物，自从一个月前在虎鱼网看到了言和的直播录像视频后，她就和大部分女孩子一般，彻底沦陷在了言和大帅哥无与伦比的颜值之下。
　　本以为这人是男生，结果为了深入了解，加入粉丝群后她才发现……言和居然和她一样是一个妹子？！
　　阮饭得知真相时，当场就傻了。
　　这也……
　　这也太棒了吧！
　　居然还有这么帅气的小姐姐？！
　　吹爆好吧！
　　如果说她是洛天依的小迷妹的话，那么言和就是她的人生偶像，恨不得和她贴贴的那种。
　　言和的粉丝们都称呼言和为小天使，对，她阮饭就是要和言和小天使贴贴！
　　刚进入言和个人主页，下意识的刷新了一下，猛地发现一秒前居然更新了作品，并且……
　　并且居然不是直播录像和生活日常，而是在音乐区的分类
　　难道言和小天使不满足直播，打算涉足音乐了？
　　一想到言和曾经也发布过音乐作品，并且是和洛天依一起合唱的，阮饭毅然决然的点进页面，美目扫了一眼视频标题。
　　一道雷电在大脑中劈过，整个人当场就张大了小嘴，呆愣愣的看着屏幕，仿佛看到了什么从未想象过的东西。
　　【牵丝戏】言和古风
　　傻了两秒后阮饭回过神来，一脸的难以置信。
　　这到底怎么回事？
　　她家的小天使居然发布古风歌曲了？
　　一想到最喜欢的小天使居然制作了最喜欢类型的歌曲，她就欣喜若狂，身体激动的在战栗。
　　同一时间。
　　和阮饭一样点进来的网友不在少数，很多小姐姐玩虎鱼网，就是为了看看小天使有没有更新生活日常什么的，好充实自己的精神世界。
　　于是乎。
　　短短时间内视频页面里就挤进了大量的观众，正准备播放视频的阮饭，瞬间就看到了一大堆弹幕飘了出来。
　　“啊啊啊！我家小天使更新啦！”
　　“居然是歌曲？小天使果然多才多艺呀！”
　　“表白小天使，么么哒~”
　　“没白等呀，居然是古风歌曲耶！”
　　……
　　白了一眼这些和她抢小天使的“荡妇”“骚货”们，阮饭点开了视频，拿起作业本，准备边听边做作业。
　　然后。
　　音响中传出的歌曲
　　打断了她准备做作业的心情。
　　那是一段悠扬的前奏，曲调带给人一种惆怅忧伤的感觉。
　　作为古风圈铁粉，阮饭一听这节奏，就能判定出这首歌是一首不错的曲子。
　　她都有点被惊到了，本以为言和小天使只是随便玩玩而已，没想到曲子居然好像还不错？
　　于是她放下作业本，准备认真欣赏完小天使的这首歌。
　　视频中出现了一张图，一身戏服打扮的言和娇艳欲滴得像从画中走出来似的，神情略有些黯然，眼角挂着一滴泪惹得阮饭心疼无比。
　　光是这张图，阮饭就决定把这首前奏颇为惊艳的歌曲听完再说别的。
　　“嘲笑谁恃美扬威，没了心如何相配。”
　　“盘铃声清脆，帷幕间灯火幽微。
　　“我和你，最天生一对。”
　　看着一图流上慢慢浮现出来的歌词，听着歌曲，阮饭已经断定，这是一首水准以上的歌曲。
　　那种淡淡忧伤的感觉，再加上言和动听的腔调，连她都忍不住投入到了歌声中，情不自禁跟着哼唱了起来。
　　“他们迂回误会，我却只由你支配。”
　　“问世间哪有更完美。”
　　听到这里，最为喜欢歌曲中带有故事的阮饭，已经彻底喜欢上了这首歌，看着慢慢一点点浮现出来的文案，看着风雪夜中的老人和木偶，这首歌，隐藏着一个动人的故事。
　　故事有了，曲调也很动听，她确定这首歌就是一首完美的古风歌曲！
　　而这时。
　　歌曲的高潮部分来了！
　　“兰花指捻，红尘似水。”
　　“三尺红台，万事入歌吹。”
　　“唱别久悲不成悲，十分红处竟成灰。”
　　“愿谁记得谁，最好的年岁。”
　　曲子的最高潮部分，所有听入迷的粉丝们感觉心尖一颤，整个人都快融化了，疯狂刷着弹幕，屏幕都被淹没了。
　　“啊啊啊啊啊啊！小天使戏腔好棒啊！”
　　“开口跪啊！”
　　“姐姐我已经头皮发麻，原地飞升了。”
　　“好听到哭啊，小天使太棒了！”
　　“戏服小天使好让人心疼。”
　　阮饭也是激动不已，尤其是听到“岁”这个婉转悠扬的戏腔的时候，浑身鸡皮疙瘩都被炸了出来，跟着一堆小姐姐刷了几十条弹幕不说，还把手里宝贵的一张票，投给了言和小天使！
　　本来。
　　她还在犹豫要不要再多等几天，看看有没有好听的古风歌曲出现，毕竟还有好几天时间，万一后面还有人投稿呢？
　　但没想到。
　　会在言和小天使这里听到了这么一首罕见的良曲。
　　没得说，全古风圈的希望，就是这首歌了！
　　等把歌全部听完，阮饭已经迫不及待的准备打开贴吧了。
　　小天使的歌曲，怎么能不让别人欣赏呢？！
　　将这首“牵丝戏”设定成循环播放后，她进入了古风歌曲吧。
　　她“不吃软饭”，又要来安利歌曲了！
　　……

第四百九十一章 她洛天，要重出江湖了！
　　百大视频主评选期间，各个贴吧也是热闹非凡，最火的游戏吧、影视吧等等这些吧内，都有很多拉票的帖子。
　　由于大部分视频主都是这方面类型的，竞争也是激烈异常，无论是视频主还是他们的粉丝，都在试图从网络上获得“墙头草”们的小票票。
　　但人实在是太多，拉票帖子的效果都不太好。
　　而古风歌曲吧，拉票的倒是不怎么多，也就寥寥无几的几个帖子，帖子的回复量也让人情不自禁心疼楼主，少的可怜——因为比起别的类型，古风圈这个时间段的作品实在是不怎么样，要不是填词尴尬的一批，要么就是唱功不行，没什么好值得推的。
　　总而言之，就是没上得了台面的。
　　连带着热度已经下去了的“白石溪”，也被重新讨论了起来，吧友们都在懊恼这歌为什么不是这段时间发布的，害的他们票都投不出去。
　　阮饭扫了一眼贴吧，见没有人推荐她家小天使的歌曲，作为已经十五级的超级无敌大水比，当机立断发了一个推荐贴。
　　【推歌“牵丝戏”，刚刚才发布，超级无敌巨好听，不好听你们来打死我！】
　　帖子一发出，很快就有不少人回帖了：
　　“夭寿啦，大水比居然推歌了，爷的青春结束了！”
　　“什么鬼啊，看了一眼上传这歌的居然叫什么言和，这人不是一个主播吗？他也会唱歌？”
　　“咳咳，楼上的兄弟，别人是她，不是他好吧。”
　　“卧槽男装大佬？阮叔你不要乱推荐歌啊，我们还是比较相信你的，别败坏了自己的名誉。”
　　见一群人全都在怀疑自己，并没有去听歌，阮饭当时就急了，她家的小天使，这波无敌好不好！
　　全古风圈的希望！
　　“卧槽你们相信我啊，不相信我也要相信洛天依啊！你们自己去看制作人名单，洛天依一手包办的！”
　　没错！
　　视频的最后，画面中显示出的一段文字，这才是坚定了阮饭墙裂推荐这首歌的重要原因之一。
　　除了演唱外，谱曲、填词、文案，甚至于言和那张美美哒的画都是洛天依一手包办的。
　　并且视频最后说了，过两天会发布舞蹈版，言和戏服的那种，也是洛天依编排的。
　　光是言和可能在古风圈掀不起什么波澜，大家伙不一定会把票投给她，毕竟纯萌新一个，没有人气没有底蕴，网友们不一定买账。
　　但加上了洛天依在里面……
　　天依在古风圈的人气和底蕴，瞬间就能转接在言和身上。
　　两人强势合作，这波简直强无敌！
　　“真的假的，洛天依居然帮别人写歌了？”
　　“好像这人以前确实和洛天依合作过，怪不得有点熟悉，我听过两人的那首歌。”
　　“NB啊兄弟们，牵丝戏这歌我刚刚听了，我特么吹爆啊！”
　　“好听吗？那我也去听听看，反正古风圈死气沉沉的，只要歌好听，看在洛天依的面子上，就丢给这个言和算了，反正我已经无所谓了。”
　　大概十几分钟后。
　　古风歌曲吧内仿佛冒出了一群水军，齐刷刷的出现了好几个推歌贴，推一个人的那种。
　　【强烈推荐一首良曲“牵丝戏”，大家速度去听听看啊！】
　　【推歌“牵丝戏”，演唱者是一个“大帅哥”，本人觉得很不错，人好歌也好。】
　　【兄弟们，把票给“牵丝戏”啊，曲作可是洛天依，洛天依的粉丝们在哪里？！】
　　……
　　像古风歌曲吧发生的这种事，在很多地方都上演了。
　　言和别的地方或许比不上那些视频主，但在女粉数量上面，怕是能打的都没多少，当她将“牵丝戏”上传之后，她的那群小迷妹，小姐姐们，就开始了疯狂的自来水。
　　有一说一。
　　在宣传轰炸这方面，一个妹子单挑十个男生并不是太大的问题，或许平时看不出来有什么差别，但一旦真要“干架”了，那精气神，那战斗力，只能说恐怖如斯。
　　比如说：
　　妹子：“亲爱的，快点来帮人家投一个票~”
　　男生打着游戏头也不回：“不投，什么乱七八糟的，浪费时间。”
　　妹子：“你再说一遍投不投？不投今天给老娘滚去睡沙发！”
　　“投投投，马上投！”男生瞬间怂了。
　　“把你那群狐朋狗友也给我叫上，帮忙投一个票。”
　　“不可能，这种事怎么能麻烦兄弟们，想都别想！”
　　“投一个嘛~拉十张票，人家今天给你穿那个~你一直想要的那个~”
　　“……”
　　这特么，谁顶得住啊！
　　还打个吉尔游戏啊，拉票去！
　　然后。
　　当票拉完后，看着自己女朋友在群里面发语音说：“哎呀，今天给老公拉了十几张票好辛苦啊”“言和小天使赛高，老公加油”什么的时候。
　　这一刻，男生有点懵。
　　什么鬼玩意？
　　劳资辛辛苦苦拉了半天的票，就是为了给她的“老公”刷票？
　　我去！
　　我特么的，我什么时候绿了啊？！
　　……
　　要是歌曲不怎么样，可能还没什么，问题作品确实挺不错的，在无数小姐姐和古风圈的协力合作下，言和的排名疯狂飙升了起来。
　　这一刻，言和不是一个人在战斗！
　　十一月二十号这一天，当言和发现仅仅过去了两天，“牵丝戏”就从两千多名开外飙到了两百名以内的时候，她还是愣住了。
　　这么短的时间，名次增长了这么多，这已经完全出乎了她的意料，如果不是知道自己什么都没做，她甚至怀疑自己是不是花钱请水军刷票了。
　　按照这个增长速度，在十一月底评选结束前进入百大基本上没什么太大的问题。
　　“洛依洛依，我好像真的有戏百大啊！”
　　“当然啦，也不看看我是谁~”
　　“那你怎么办，你的作品还没出来呢？”
　　“没事的啦，不用担心我，把你安排好了，我才安心，言和大帅哥，加油！”
　　这一刻，言和感动了。
　　她是真的为大公无私，冰清玉洁，急公好义，舍己为人的洛依同学的一系列举动，感动了。
　　结束聊天，言和把手机放在胸口，看着疯狂跳动的票数，还有疯狂增加的粉丝数。
　　她感觉胸口暖烘烘的。
　　没错！
　　她用的是小米手机。
　　为发烧而生！
　　……
　　而洛依那边，看着手中的完全体版发卡。
　　还有那次为阿绫跳舞，专门兑换出来的“极乐净土”这首歌。
　　一个搞事情的念头，疯狂的涌现在了脑海中。
　　她洛依……不对！
　　她洛天，要重出江湖了！
　　……

第四百九十二章 三重天依，影流之主
　　对于跳舞，洛依那是相当的擅长，毕竟开了外挂，舞蹈等级早就全方面专精级别。
　　作为外挂少女依，跳一些宅舞什么的，还不是随随便便简简单单的事。
　　之所以想搞事情，让洛一这个身份再次出来，还不是因为乐正绫追问的太紧了，天天有事没事就打听情报，想从洛依嘴中得知这位洛姐姐到底是一个什么情况。
　　洛姐姐到底什么情况？
　　她就是我洛依啊！
　　洛依当然不敢坦白，一直在敷衍了事，刚开始还能骗住乐正绫，可时间一久……她又开始怀疑了起来。
　　毕竟……乐正绫仔细调查了一番，结果发现，小妮子家里，貌似就没什么亲戚啊？
　　更别提有个什么姐姐。
　　这分明很不对劲！
　　这几天乐正绫疑神疑鬼，看洛依的眼神都有点不对劲，有事没事就捏捏她的小妹妹，试图看看这妮子变大没有。
　　对此，洛依都快吓傻了。
　　而且为了打消阿绫怀疑是一方面，另一方面则是……她忘了每个人必须得投稿一个作品。
　　她和阿绫的作品制作好后，就一直认为任务已经完成，清闲的要死，结果今天放学的时候，乐正绫忽然说了一句：“那首歌我上传了，你呢？”
　　洛依当场就麻爪了。
　　她才发现，阿绫作品有了，言和作品有了，搞来搞去的，就她自己没有货……
　　这能叫大公无私吗？
　　不！
　　这叫傻！
　　要不是乐正绫今天想起来提醒了一句，那等二十二号一过去……她参加百大的资格都没有了，白给！
　　所以。
　　打消臭阿绫的怀疑势在必行，制作作品获得百大入场券的行动大势所趋！
　　为了节约时间，为了满足心目中的恶趣味。
　　那么做为V4洛天依的洛天身份，必须得重出江湖！
　　一想到又要搞事情，洛依的表情有些亢奋。
　　不过也正常。
　　因为她这次，可是打算让自己穿金丝雀旗袍，跳“极乐净土”呀~
　　虽然不是第一次穿金丝雀旗袍跳这首歌了，但以前那是以对A要不起的身份跳的，完全不能发挥出这件衣服的所有魅力。
　　而现在，她可是以c罩杯，完全体的身份来跳的！
　　对a和对c，完全不能同日而语！
　　而且仅仅只论“极乐净土”这首歌，也非同一般。
　　这首歌在前世不仅仅是风靡小破站，完成了屠版，还火到了现实当中去。
　　什么贴吧啊，微博啊，辣鸡页游的广告啊，到处都能发现这首歌的踪影，连洛依的老爸老妈这种从来不玩小破站的人，都对这首歌毫不陌生。
　　没法，抖音这玩意，可是中老年人的最爱，休闲打发时间最好之物，极乐净土什么的，上面可是不少。
　　这首歌能火，一方面歌的确质量不错，一方面就是那妖娆妩媚的舞蹈，两者相结合，才是这首歌真正的精髓所在，堪称魔性洗脑，万恶之源。
　　是的，她已经准备好让全国网友们，见识见识完全体洛天依那妩媚漂亮的舞姿，和性感迷人的大长腿了！
　　不过。
　　想要尽可能还原极乐净土舞蹈，单单完全体洛天依一个人是搞不定的，还需要两个伴舞才行——一个人独舞，就没那个味了。
　　虽说岛国在这个世界存在感并不是很高，但歌影响并不大，语言不通不耽搁大家对歌曲的欣赏，要是舞不行的话，那就有点难办了。
　　想到这里，洛依第一反应就是阿绫，毕竟极乐净土这种舞蹈想要好看，一双纤细漂亮的大长腿是必不可少的，臭阿绫虽然也就比她高了那么一点点，但那腿那身材还是没得说，完美！
　　大腿可嫩，可白，可滑了~
　　但一想到变身时间只有半小时，洛依还是打消了让乐正绫参与进来的想法。
　　这跳着跳着，人就变了回来，阿绫会不会被吓死不好说，她百分百会被打死。
　　小屁股打到烂的那种！
　　言和其实也很合适，标准大长腿美女，但她的牵丝戏舞蹈都还没完成，而且在她面前同样会暴露身份，也找不得……
　　事情有点难办了啊！
　　洛依苦思冥想了一会，急的抓了抓头发。
　　找不到人的话，单人舞蹈就没那种魔性的感觉了，她不想做一个残缺品出来。
　　抓着抓着，看着手中的秀发，洛依猛然醒悟。
　　她现在，还算得上是标准意义上的短发，虽然恢复了生长，但时间太短，也仅仅披在了后背处一点点而已，和洛天依那种及膝长发，完全不能比。
　　那么……
　　V3洛天依+V4洛天依+自己原本模样。
　　这舞蹈需要的三个人不就有了吗？
　　有肤白貌美大长腿的V4洛天依当主力，再配合两枚标准的小萝莉，洛依相信复刻出来的效果一定不会差！
　　三个套娃洛天依，舞蹈各自拍好，然后合成在一起，就和前世小破站up主“咬人猫”一些视频一样。
　　姐姐，妹妹，小妹妹！
　　三重天依，三倍快乐！
　　洛依都被自己这个脑洞给惊呆了，情不自禁为自己点了32个赞。
　　你是真的牛批啊！
　　影流之主都搞出来了！
　　三个大小不一的洛天依，配上“极乐净土”这首歌，这样的组合会产生什么样的化学反应呢？
　　这个世界不太清楚，前世的话，评论区和弹幕百分百是蟠桃大会，一个个都在想屁吃的那种。
　　想到就要做到。
　　洛依并不想多浪费时间，急匆匆从床上跳了起来，来到了客厅。
　　把客厅收拾成一片空地，就开始了她的影流之主之旅。
　　衣服嘛，从系统里面随便兑换了两件普通的旗袍出来，她一件，V3天依一件，和金丝雀旗袍比较搭配的那种。
　　反正两个小萝莉穿的怎么样无所谓。
　　只要完全体天依穿着金丝雀，跳的好看就行了。
　　两个小天依的作用一半是负责陪衬的。
　　这一开始跳，洛依才发现麻烦了，三个人的舞蹈完全不一样，想要随随便便录制出来，可没有那么容易。
　　无可奈何下，只能开启“深夜诗人”卡，经过了一晚上的练习训练之后，总算是跳的有模有样了。
　　赶在早上八点半，乐正绫来自己家之前。
　　“极乐净土”的视频，顺顺利利的在“背景球”还有强大的电脑软件面前，制作完毕了。
　　……

第四百九十三章 我的姐姐和妹妹终于藏不住了！
　　这一边，就在洛依疯狂制作“极乐净土”，为自己百大入场券做准备。
　　而洛天依粉丝那边……
　　今天已经是十一月二十一号了，也就是说距离评选资格结束，仅仅只剩下两天时间。
　　随着时间的流逝，很多人既快乐又痛苦，就跟穿女装一样，嘴上说着不要，其实那是痛并快乐着。
　　快乐是因为平时关注的视频主们，犹如井喷一般的发布着作品，平时点开动态最多看到一两个人更新，现在点开随便一看，密密麻麻全是更新动态，作品还好看的一批，这对网友们来说，不亚于一场视听盛宴！
　　这几天简直嗨到爆。
　　痛苦的是……为什么截止时间都快过去了，洛天依和乐正绫两个妹子，没一点点动作？！
　　百大评选就是一个证明自己实力的地方，按道理，洛天依和乐正绫两人应该会很快就发布新作品，毕竟大家也就十张票，时间拖得越久，票那是越来越少的，保不准哪天票一个不小心就投完了，到那时候，想帮忙投票也没有办法。
　　两人这么久，墨迹到了最后两天还没有发布作品，毫无疑问在大部分网友看来，是一个错误的决定。
　　投新作品只是为了获得参加评选的资格，又不是说非得这个作品很好看，很精彩网友们才会把票投给你，虽然作品精彩确实有一定的加分成分，但在大部分视频主眼里，保证水准就可以了，先把作品弄出来，提前几天获得得票资格，这才是王道。
　　这次比赛，靠的可是以前积攒的底蕴啊！
　　洛天依居然这么久没动静，在很多关注她的视频主眼里，无疑是一个致命的破绽，说不定，因此落选百大视频主也很有可能。
　　不过即便如此，还是有很多网友手上紧紧捏着票按兵不动，他们才不信小天依不会投稿呢！
　　前几天言和那个爆红的“牵丝戏”，就是出自于小天依之手，她都有闲工夫帮别人，说她自己没有准备。
　　谁信？！
　　当然，也有一些扭曲的天依粉反应是这样的：“哇咔咔咔咔，天依和阿绫都没投稿，两人都不准备参加百大了，她们这是要同生共死啊！”
　　只能说，要么这些人疯了，要么被“白石溪”给洗脑了。
　　不过随着今天的时间渐渐流逝，即将来到下午。
　　哪怕是最忠实的粉丝，也感到有些绝望了，时间，也就一天半了啊……
　　最直观的反应就是分分钟99+的粉丝群，消息也开始渐渐稀疏了下来，都没几个人催稿了。
　　当然，即便如此，聊天的消息也肯定是不会断的，只不过和前几天那种信心满满，一脸期待的消息比起来，多了那么一丝云淡风轻，一丝绝望。
　　看着略有些冷清的粉丝群，总有一种“你们怎么都不说话，是不是都去援.交去了”的感觉。
　　“好无聊啊，好想被qj。”
　　“凉了啊，我家天依凉了。”
　　“都快一点钟了，为什么还没动静？”
　　“不知道啊，阿绫倒是说了明天会发布作品，我票都已经给她留好了。”
　　“阿绫都有消息了，天依还没动静？药丸，天依药丸。”
　　“有了有了，天依更新了！”就在大家无聊吹牛打屁的时候，有人兴冲冲的发了一条消息，并且甩了一条链接出来。
　　什么？
　　天依终于更新了？
　　看到这个消息，粉丝群直接炸锅，无数网友浑身血液都沸腾了起来，那叫一个激动啊！
　　数不清的网友顺着链接，迫不及待的点开了视频。
　　看了一眼标题。
　　【极乐净土】我的姐姐和妹妹终于藏不住了！
　　啥玩意？
　　姐姐和妹妹？
　　天依还有姐姐妹妹的吗？
　　无数个问号，同一时间浮现在了数万网友的脑门上，光是这个标题，就让不少人有点懵逼了。
　　点开视频，很快，在观众的眼前就出现了三个身材长相不太相同的身影，右边的洛天依大家都超级熟悉，灰发碧眸，头上梳着∞发型的超萌小萝莉，三次元萝莉界的颜值天花板，无法逾越的存在，但是……
　　为什么左边也有一个几乎一模一样的天依在那里啊？！
　　可以说除了没有长发和那个∞发型，居然和天依长的基本上一模一样，就连那小胸脯，也相差无几，对a中的豪杰精英！
　　当然。
　　这个疑惑也就在观众脑海中徘徊了短短半秒不到，中间那位少女，才是凝聚了所有眼神的重点目标。
　　身材高挑，穿着一双黑丝袜，美腿微微靠拢，纤细的玉腿踩着高跟鞋，优雅的站在屏幕中间，那一身性感迷人的旗袍，光是看一眼就想流鼻血，尤其是那一双暴露在空气中的大长腿，套在镂空黑丝袜里面，除了“社保”两个字，基本上无法形容。
　　一头柔顺的秀发搭在后背，如瀑布一般美丽，蓝白色的发卡略显俏皮的装饰在头上，额头有些微微凌乱的发丝，而那比漫画中人物还要完美的五官当真没有一丝瑕疵。
　　以至于观众们看着屏幕中间的这位少女，脑海中根本就没有想过什么“漂亮”“美丽”“精致”之类的形容词……
　　大家能想到的，只有“女神”二字。
　　总之，这个组合有萝莉有少女，在无数网友的眼中大体可以总结为四个字：
　　“我全都要！”
　　而且，这人居然长的和天依有个七八分相识，要不是那鼓鼓胸脯还有那双性感迷人的大长腿，大家绝对会把她认为是洛天依。
　　然而。
　　别人很明显不是。
　　天依的姐姐，天依的妹妹，再加上天依？
　　三个超级无敌美少女？！
　　弹幕疯狂冒出，仅仅只看了这个开头，网友们都裂开了，全都不约而同，狼狈为奸，一丘之貉的刷起了“三年血赚死刑不亏”之类的话。
　　这些变态！
　　皮革厂看着弹幕，心中暗骂这群绅士居然对萌萌哒的小萝莉都那么感兴趣，简直就是人渣中的战斗机。
　　然后。
　　他也发了一句：“天依送给你们了，中间的妹子别动，留给我啊啊啊啊！”
　　没错！
　　在大长腿和女乃子面前，他选择了全都要，至于可爱呆萌小天依什么的。
　　咳咳。
　　胸还是太小了点。
　　唉。
　　这也是没办法的事情，毕竟男人都是专一的，面对性感迷人的美少女，还有大乃子什么的，这TM完全顶不住啊！
　　……

第四百九十四章 极乐净土
　　“于月色升起之际
　　以点燃的红色灯笼
　　祭典配乐是暗号
　　将娇柔的蝴蝶勾引出
　　……”
　　入耳。
　　一段娇媚诱惑的御姐音听得大家一阵鸡皮疙瘩。
　　太帅了！
　　绝大多数网友是听不懂岛国歌的，一是这个世界岛国也就那样，并没有太大的影响力，二是绝大多数人对这个语言没什么涉猎，就和哪怕同一个国家，很多人都听不懂粤语歌一样。
　　可是屏幕中那位少女版天依，却改变了大家对岛国歌的认知，再加上有双语言字幕，可以让所有观众明白歌词的含义。
　　“卧槽，这妹子到底是谁啊？天依真的有姐姐吗？”
　　“这声音好苏啊，绝对不是小天依，她没这种声线。”
　　“舞蹈好像挺有意思的，天依那小短腿，笑死我了。”
　　“我宣布三个妹子都被我承包了，谁赞成，谁反对？”
　　“等等！阿绫知道有这么多个天依吗？我看着屏幕都控制不住我记几啊！”
　　看着屏幕上三个或大或小的天依随着歌曲舞动起来，网友们那叫一个激动与亢奋。
　　光是一个小天依大家都顶不住了，又来了一个加强版天依和复制粘贴版天依，三个灰发碧眸的美少女站在那里翩翩起舞，萝莉妹子，少女妹子，还有一个御姐音……
　　谁TM什么神仙画面啊！
　　“纵然是娇娆盛开的花儿
　　终有一天亦将凋零哀谢
　　不如把握这一个夜晚
　　更加火热地献出爱意
　　稍微来做美妙的事吧
　　如梦似幻已然分辨不清
　　不存在虚实的世界
　　一起前往吧！
　　极乐净土！”
　　画面中的少女们转动着娇躯，手腕不断翻转，脚步不断扭转，在一片空白的背景之下，如蝴蝶般翩翩起舞。
　　乱花迷眼的蝴蝶步，扣人心弦的花魁步，更是让整个视频来到了一个高潮部分。
　　“我特么的，天依对我放电了！”
　　“啊！被大天依的眼神击倒了，要亲亲才能起来。”
　　“妈妈有人撩我，我一定要娶她啊！”
　　“爱了爱了，这就是天依吗？关注了。”
　　看着屏幕中拿着折扇，扭动着舞姿，好似散发出了倾倒众生魅力的性感迷人小妖精，尤其是那舞动时几乎快要占满了屏幕的白嫩大腿和那若隐若现的绝对领域。
　　即便是从来不看舞蹈的路人网友，也情不自禁的咽下了口水，所有人都能清晰的感觉到这个舞蹈的妩媚撩人，搭配着用御姐音唱出来的歌曲，更是绝配一般，完美契合，让人沉迷其中不可自拔。
　　尤其是那如同花蝴蝶一般的舞步，更是提神醒脑，本来吃了午饭脑子困乏无比，恨不得来一场天长地久的午睡，这个时间点突然看到了这么一个视频。
　　比喝了十瓶红牛还要嗨皮！
　　瞬间满血满蓝，精神百倍，精力旺盛可以拉十头牛的那种！
　　午睡是什么玩意？
　　不存在的！
　　等视频结束后，评论区和弹幕也彻底爆炸，分分钟破了万条，并且还在迅速增加中。
　　“这歌好带感啊！”
　　“完了完了，中毒了中毒了，舞步漂亮歌也好听，简直绝了。”
　　“求大天依的联系方式啊！”
　　“这视频……MD有毒（啊我死了）”
　　看到大家都在那里疯狂吹嘘，说中毒什么的，有人忍不住跳了出来：“好看吗？求求你们不要无脑吹行不行，我就烦你们这些精虫上脑的，特么的就跟生下来没见过女人似的！就不能像我一样进来是听腿，不是，是看歌，不是！都被你们气懵了，这歌真白！呸呸呸说错了，是这腿真好听！哎呦我去，气死我了，不过这歌确实挺不错的，有一说一，这条歌哥能玩一年，不是，这首腿能……擦，不说了，劳资舔屏了！”
　　众人：……
　　妈的智障。
　　还以为这家伙多正经。
　　口嫌体正直的玩意！
　　这个作品发布仅仅六个小时，极乐净土这首歌就一路杀到了国网舞蹈区排行榜，以一百三十多万点击和三十多万投币，吊打了同时期的舞蹈区视频主们，这个傲人的成绩，可以说是洛天依有史以来战绩最好的一次，比上一次的白石溪还要恐怖。
　　虽然洛天依并不是纯舞蹈区的视频主，但因为前段时间一系列的积累，还有粉丝们这段时间的期待，两者结合起来才造成了这个成绩的诞生。
　　可以说这个作品，是在万众期待下诞生的，曝光率直接爆了棚的那种。
　　不过这种几乎等同于开挂的成绩，让无数老牌舞蹈区视频主心态炸裂，头都吓掉了。
　　她们辛辛苦苦早就制作好了作品，到处拉票求人了好几天，好不容易才占据了国网排行榜，试图搏一搏百大。
　　结果。
　　别人几个小时就一路杀了上来，来了一个满地菊花残。
　　要是这人是舞蹈区老牌视频主大家还不会说什么，问题是……这人就没怎么发展过舞蹈区啊！
　　虽然舞蹈视频确实有那么几个，但相比起别的类型来说，还是少的可怜。
　　你说一个混别的分类的视频主，随便发布一个舞蹈作品就把你混的区给打爆，就问你气不气？！
　　但是。
　　这些气鼓鼓的视频主跑去把这首极乐净土看完之后，气瞬间就消了。
　　还以为别人凭的是小脸蛋，万万没想到，靠的是真本事！
　　就拿那个大天依来说。
　　虽说大长腿和精致的脸蛋为视频加分不少，但那妩媚的歌声和撩人秀技术的舞步，才是真的牛批啊！
　　作曲完美，编舞完美，本身的唱功也挺不错的，再加上那身好看漂亮，血特么性感迷人的金丝雀旗袍加成，还有两个萌萌哒小天依的衬托……
　　这个大天依简直特么的就是一个“女神”！
　　仙女下凡，红颜祸水都无法形容！
　　明眼人一眼就能看出来，这个视频不火，那才是有黑幕。
　　三个人都是练过的，底子很厚，这一切都让舞蹈区的人无话可说，找不到刺可以挑。
　　……
　　晚上十点。
　　“卧槽这歌简直有毒，我已经看了十几遍了，根本停不下来啊！”
　　“呵呵，才十几遍？劳资已经重复上百遍了，比特么吸.毒还要上瘾。”
　　“求求你们救救小弟，我感觉自己已经中毒了。”
　　“没救了，告辞，等死吧·JPG”
　　“视频里面的大天依也太漂亮了吧，尤其是她做撩人动作和眨眼杀的时候，心都醉了。”
　　“明人不说暗话，三个天依我全都想要，三个老婆，三倍快乐！”
　　“兄弟快醒醒，她们明明是我老婆！”
　　“一群猴子天天想桃子吃，就会整天意淫我的大老婆，小老婆，小小老婆们。”
　　而洛依寝室这里。
　　乐正绫看着手机，陷入了沉思当中。
　　什么鬼？
　　今天不就是带着小妮子出门玩了一天吗？
　　她什么时候把洛姐姐，洛妹妹给搞了出来……
　　难道这妮子说的是真的，她家真的还有六个比她还能吃？
　　看着手机上大小小，1+2的三个天依。
　　乐正绫茫然了。
　　“阿绫阿绫睡觉觉啦~”
　　洗完澡的洛依小脸蛋红扑扑的，跳上床在被窝里蹭了蹭，伸手搂住了乐正绫的小蛮腰，像只章鱼般贴了上去——她睡觉的时候总喜欢缠人，要是不抱着睡觉的话，百分百会踢被子。
　　乐正绫倒是已经习惯了小妮子睡觉“不老实”的毛病，拽了拽被子将两人盖好，看着短发天依俏皮可爱的模样，她脑子还是有点晕。
　　小妮子家里到底有没有人啊？
　　没人的话，视频里面的另外两个人到底什么情况？
　　不过不得不说，洛姐姐唱的歌还真挺白，不是，歌挺长……
　　额。
　　不知道为何，乐正绫小手下意识的捏了捏，仿佛在回味那次“强暴”洛姐姐时，她那无与伦比的触感……
　　乐正绫俏脸突然微红，想到了网友们说的什么“全都要”，摇了摇头把这些胡思乱想抛出脑海，看着闭着眼睛，准备休息的洛依。
　　“那个依依呀，你的那个视频……洛姐姐叫洛天，你叫洛依，那么……那个洛天依又是谁呢？”
　　这话一出。
　　洛依的表情瞬间凝固在了脸上。
　　她发现……自己好像又玩脱了……
　　……

第四百九十五章 想想就觉得有点刺激
　　“阿绫你在说什么呢？什么洛天、洛天依的，快点睡觉觉吧，好困呀！”
　　把小脸蛋在乐正绫香香的后背处蹭了蹭，洛依撅着嘴不高兴的嘀咕道，那副装聋作哑企图蒙混过关的样子，是个人都能看破。
　　她现在已经后悔搞事了，光是一个洛天就不知道该怎么和乐正绫解释，结果脑袋一热，又搞了一个什么洛妹妹出来……
　　企图把她家户口本，祖上十八代族谱全都调查完的乐正绫不追问才怪了！
　　可事已至此，只能装可怜混过去。
　　洛依并不指望疑神疑鬼的乐正绫打消疑惑，今天能饶过她就好……
　　“不是还早嘛，睡什么呀，快点起来和我好好聊聊嘛~”
　　果然，乐正绫那副打破砂锅问到底的精神劲，不是那么好消除的，翻身紧紧环着洛依的柳腰，不老实地用鼻子去蹭她娇嫩的耳朵。
　　“洛天姐姐我倒是认识，可那个长头发的又是谁呢？一个洛天，一个洛依，你别告诉我她才是真正的洛天依？你不是说洛天依这个ID，是你和洛姐姐名字组合在一起的吗？那这个又是什么情况。”
　　什么情况？
　　我也想知道是个什么鬼情况啦！
　　洛依被乐正绫伸出小舌头舔了舔耳垂，受到刺激身体渐渐发烫、发软，但脸上都快哭出来了。
　　要是可以，她真的很想承认那个长头发的小天依是她故意扮演的，极乐净土这个视频全是假的，全都是合成的。
　　可惜，她不敢。
　　当乐正绫知道，长发小天依是假的，是她扮演的后，会产生什么后果？
　　就她那神经过敏的性格，势必会怀疑大天依洛姐姐是不是也是她扮演假装的，因为你自己都说了，整个视频都是合成的，全是假的啊！
　　那么里面的三个人，都是你洛依也不是不可能……
　　一想到事情败露，自己百分之百会被吊起来打，洛依就头皮发麻，如坠冰窟，阿绫可不是什么心慈手软的人，骗了她那么久，不被打死就很不错了。
　　“哎呀，你天天怎么就这么多问号，还能不能好好睡觉了，快睡吧快睡吧，人家都困死了。”知道乐正绫想知道些什么，所以洛依重新闭上眼眸把手脚不老实的乐正绫推开，打算转身睡觉，用沉默来面对。
　　“你就继续隐瞒嘛~你今天不给我老老实实坦白清楚，明天我可自己去调查了，到时候调查出什么东西来，可别怪我对你不客气~”
　　乐正绫看着转身背着自己的洛依也不阻拦，一只手撑着小脑袋，另一只手捏了捏她发烫的可爱耳朵，坏笑着露出了两颗小虎牙。
　　哼哼~
　　想跟她乐正绫斗，小妮子你还是能嫩了点呀~
　　什么洛姐姐洛妹妹，其实她心里根本不在乎，哪怕她们再漂亮，再可爱，也不及她家依依万分之一重要。
　　一直追问到底，那是懊恼小妮子什么都不和她说，什么都要隐瞒。
　　不就是多了一个姐姐和妹妹嘛，又不是什么大不了的事情，你把她们叫来，她乐正绫请她们一起吃个饭，四个人开开心心的玩一天。
　　又有什么大不了的？！
　　难不成她能把她们给吃了不成！
　　背着她偷偷摸摸跳舞拍视频，事情都做完了，直到上传了作品才知道两人来了嘉定市……
　　这让一直企图在洛依家人面前展现自己的乐正绫，完全无法接受！
　　“不想理你，还不是你上次欺负人家洛姐姐，她要我千万别说出她来嘉定市陪我跳舞录视频，说你好恐怖什么的。”
　　洛依“机智”的小脑袋火力全开，居然被她找出了那么一条理直气壮，义正言辞的理由出来，翻身睁眼瞪着一脸尴尬的乐正绫，狐疑道：“阿绫你上次对我姐姐干了什么？她为什么那么怕你？”
　　“难道……你打她了？”
　　“诶？没……没干什么呀！”
　　看着洛依那试图看破一切的小眼神，这次轮到乐正绫心里发虚，小脸微红，微微撇开，根本不敢和洛依对视。
　　她干了什么？
　　难道要当着你的面，说差点把你姐姐当成你，在沙发上扒光光给“强暴”了吗？
　　打死这件事都不能暴露好不好！
　　本来。
　　乐正绫这两天还有点怀疑那个洛姐姐就是小妮子来着，可看了“极乐净土”这个视频，看到两人在一个画面中后，就彻底打消了这个念头。
　　没办法，两个人都在一起跳舞录视频了，你还说这两个人其实是一个，她乐正绫是真的有点不信，视频人物合成这种操作，她还真没见识过。
　　“真的~没有吗？”
　　见阿绫脸上的羞红越来越多，第一次掌控住局面的洛依兴奋了。
　　嘿嘿！
　　臭阿绫，终于被我抓住了一个把柄吧？！
　　看你还敢不敢再问这件事！
　　“算了，你不想说也没什么，反正我姐说就是怕见到你，才让我不告诉你她们来嘉定市了，她怕我表妹也被你欺负，让我连名字都不要告诉你。”
　　“所以阿绫你能不能不要再问这些事了，我还是很听姐姐话的。”
　　洛依重新转过身子，背对着乐正绫，她怕自己忍不住笑出声来，只能这样掩盖脸上压制不住的笑意。
　　为了彻底打消乐正绫穷追不舍的追问，她已经豁出去了，诈骗技能直接点满。
　　“抱歉啦依依，上次和洛姐姐有一点小小的误会，总之没什么大不了的。”另一边，乐正绫真被糊弄住了，主要洛依说的像模像样，还真像那么一回事，羞红着脸，再次回想起了洛天那傲人的身材。
　　只要稍微一想到洛姐姐被她压在沙发上扒光衣服的场面，她就感觉自己似乎随时都有可能羞愤自杀。
　　她扒光了别的女孩子衣服，她背叛了小妮子！
　　她给依依戴绿帽子了！
　　洛姐姐也真是的，居然这么久了还在记仇，还让依依不告诉她来嘉定市了……
　　不过一想到她的那波操作，第一次见面就扒衣什么的——怕确实没几个人还敢面对她。
　　乐正绫彻底明悟了，心里懊恼不已，也没有了再次追问洛依另一个女孩子是谁的打算。
　　她不是怕吓到别人。
　　而是怕遇到和小妮子长相差不多的女孩子。
　　然后。
　　一个忍不住，又把别人扒光光了……
　　小妮子全家都被她扒光什么的，乐正绫想想就觉得有点刺激。
　　看着背对着自己的洛依，眼睛微眯，小手忍不住，伸了出去。
　　睡觉？
　　她乐正绫来你家里，就是为了睡觉吗？！
　　……

第四百九十六章 能不能轻点呀？
　　三个星期！
　　高中生游戏制作比赛结束后，乐正绫已经几乎有整整三个星期没有和某灰发少女在一起睡过了。
　　要是在平时，还并没有什么，可关键是，两人可是已经——把关系给彻底落实下来了啊。
　　都当着家长的面，并且被家长承认了的关系。
　　忍了这么久，乐正绫都快认为自己是不是“tj”“yw”什么的了……
　　“依依别睡了，起来玩好玩的嘛~”乐正绫今天说什么也要把洛依给弄的下不了床。
　　三个星期啊！
　　不好好消消火，她就不叫乐正绫了！
　　“不玩，你自己玩你自己的。”
　　洛依其实也知道今天某人来势汹汹，并且心里也有点小期待，但某人的话实在是太露骨了，她拉不下那个脸皮来，冷哼一声，以示拒绝。
　　“那我自己动手咯？”
　　乐正绫反正表示，她已经控制不住她自己了。
　　还想跑？
　　门都没有~
　　“别阿绫，真的很困了，这都十一点啦。”某灰发少女继续反抗，身子开始微微颤抖。
　　“没事呀，你睡你的，我玩我的就是了，不影响你。”砧板上的肉还想跑？
　　你可是我的猎物呀！
　　“……”洛依都傻了，什么叫你睡你的，她玩她的，这真的玩起来，还睡的着吗？
　　咬牙深吸一口气，然后认命般地松开小拳头，乐正绫已经看到灰发少女妥协前的标准动作了。
　　“半个小时，最多半个小时。”回想起前几天在教室还有车上的深吻，洛依感觉到脸上越来越热，心不甘情不愿地回应着乐正绫。
　　却不料话音刚落，就被对方拉扯着，一个不同于以前温柔的吻，在双唇被捉住的那一瞬间，印了上来。
　　“啊呜呜，阿绫……”
　　乐正绫将洛依压在了身下，灰发少女指责某人不讲道理的话还未说出口，就被闯入小嘴的舌头给捣碎，推了推压在身上的娇躯，却对她毫无办法，只能不情愿的回应着乐正绫。
　　可不主动的行为，却被褐发少女按住后脑，用力强迫着认真了起来。
　　“唔唔……”
　　洛依咬着嘴角尽量不发出助纣为虐的声音，互相拉扯的丁香渐渐抵挡不住攻势，开始溃败，无法吞咽的香甜津液从嘴角缓缓流下，在白嫩的肌肤上拉出一条线痕，诱惑而迷人。
　　“呼呼~”
　　良久，两人缓缓分开，洛依那小小的肺活量就从来没有赢过乐正绫，这一次又是以她失败而告终，推了推压在身上的柔软，让她放开了一些，才得以让氧气进入肺部。
　　“臭阿绫，就知道欺负人家……”得到喘息时间的洛依，第一时间板着小脸数落了起来，她刚刚差点缺氧窒息了过去，阿绫在这方面上，实在是太强势了。
　　“嗯嗯，我当然就知道欺负你啦，谁叫你那么可爱嘛~”乐正绫获得了第一阶段的胜利，强忍着笑意撑起了身子，细细打量着压在身下的依依。
　　小妮子身上那轻薄的纱衣根本无法遮掩她曼妙的身材，虽然并未裸露多少肌肤，可才沐浴完毕微微有些湿润的短发，若隐若现的曲线，还有胸前那因为没有穿小可爱，而顶起的两个小点……这一切，已经足以让乐正绫血气上涌。
　　“可爱？还用你说嘛，反正你就是大坏蛋，臭阿绫！”
　　洛依听到乐正绫对自己的评价后，差点没直接羞愤到休克过去，她还第一次听说因为可爱而被故意欺负的，这是人干的事嘛？！
　　“继续吗？”
　　没搭理灰发少女愤愤不平的眼神，看着她那圆润的香肩和暴露在空气中细腻白皙的皮肤，灰色的秀发摊开在床上，好似一朵花，一个吻落在了那香香的颈侧，印了一个红印上去。
　　“还……还有二十五分钟……”洛依本想起来进行绝地大反击，却被一把按在床上动弹不得。
　　“依依，你身上的味道，真的很好闻呀~奶香奶香的~”乐正绫埋在洛依脖颈间深吸一口气，带着小妮子独有的香味沁入心扉。
　　“你也一样啊，哼哼~”不甘示弱的洛依，一口咬在了乐正绫娇嫩的耳朵上，伸出舌头舔了舔那嫩嫩的耳垂，褐发少女浑身如电击一般，身子一软差点瘫在了洛依身上。
　　她耳垂是弱点这一点，早就被洛依给发现了。
　　“嘿嘿，阿绫你……”抬起头看向乐正绫的眼睛，脸上挂着的一丝得意凝固住，那双赤色的眸子里面，理智正在被欲望磨灭。
　　刚想用力推开即将变身成为野兽的褐发少女，扯着她衣服的手，微微一用力——那轻薄且透明的布料，撕裂声瞬间传来。
　　来不及说出得意的话，柔软的小嘴再次被恶狠狠地捉住，唇瓣被尖牙咬破，淡淡血腥味在两人的唇间扩散、蔓延。
　　“还敢咬我吗？”放开被蹂躏的红肿的唇瓣，乐正绫撇了撇嘴，将已经被撕成布条的纱衣扯开，握住那熟悉无比的小小白兔，掌心感觉到了挺立的红樱。
　　“疼……”
　　洛依委屈的伸出舌头舔了舔唇瓣，嘴里血液的铁屑味更加浓烈，虽然知道乐正绫不会做出什么伤害自己的事，可第一次被欺负成这样，洛依心里还是感到十分委屈。
　　看着眼前又在欺负自己小妹妹的褐发少女，心一横，张口就要在了她那雪白的脖颈上。
　　“嘶~”感受着那用力的咬合，乐正绫下意识的倒吸一口气，揉了揉洛依的头发，附身堵住了那张报复心极强的小嘴，带着歉意用舌尖舔舐着自己不小心造成的伤口，企图给灰发少女缓解一些痛苦。
　　“这还差不多~”洛依眼里满是笑意，软软的语气已经代表着她已经原谅了乐正绫，接受了她的道歉。
　　“还有二十分钟哟~阿绫~”
　　“知道了，不急。”
　　乐正绫勾起嘴角，埋头在洛依身上留下大大小小的印记，左手掌控着一团柔软，右手则在不经意间，扯掉了灰发少女的小内裤，给拉倒了白嫩的大腿处。
　　不过，没有进一步动作，小手缓缓重新移动，仅仅只在小腹附近打转，这也让心提到胸口的洛依松了一口气。
　　她还以为……今天节操不保了呢。
　　可惜。
　　乐正绫看了一眼眼中充满笑意的洛依，内心早已不满足仅仅只是接吻，低头，含住了那一粒红樱，柔软的小舌在上面碾过，洛依的大脑瞬间一片空白。
　　“不……别……”仅仅说出几个字，喉咙里就再也发不出声音。
　　因为。
　　某褐发少女，咬了一口。
　　突如其来的刺激让洛依下意识的抱紧了面前的乐正绫，绿宝石一般的碧眸被眼泪打湿，勉强抬头对上了褐发少女那赤红的双眼，在快感和羞耻的双重折磨下，晶莹的泪水从眼角流下。
　　“阿绫……疼……轻，轻点……呜呜……”
　　“乖啦，依依不哭~”乐正绫见洛依这个模样，内心有些后悔，心疼无比，俯身吻去她眼角的泪水，语气温柔、颤抖。
　　“呜呜~臭阿绫，坏阿绫~”
　　从刺激中回过神来，洛依坐起身，捧起乐正绫的小脑袋，吻了吻她的额头。
　　“以后不准你搞突然袭击，听到没有？”
　　“嗯嗯，不这样了，以后再也不这样了……”乐正绫不知道怎么安抚小妮子，只是可怜兮兮的看着她。
　　“依依……我……对不起……”
　　她也不知道刚刚怎么回事，脑子一热，就咬了上去。
　　“没……没叫你以后不这样……”绯红蔓延在了脖子上，洛依微微撇着头，不敢直视乐正绫，“只是……只是能不能……能不能轻点呀？”
　　“诶？”仿佛没听懂，赤色眼眸中一片茫然。
　　“诶什么诶，臭阿绫，还有十五分钟，你还要不要呀~”洛依笑了笑，伸手环住了乐正绫的脖子，眼中一片温柔。
　　“要，要呀！”
　　回过神来，嘴角弯起一个好看的弧度，伸手搂着小妮子，把灯一关，小小的寝室陷入一片黑暗。
　　然后。
　　两人今天都没睡好觉……
　　……

第四百九十七章 我又没有你那种旗袍
　　十一月二十二号，星期天。
　　早上七点。
　　因为昨天“玩耍”过度导致身体疲惫的洛依，在一夜休息过后，很快便恢复了精神。
　　在一大堆“嘀嘀嘀”吵个不停的虎鱼群消息声中，被弄醒了。
　　睡眼惺忪的揉了揉眼角，打开手机一看，一大片@她的消息。
　　晕乎乎的想了一下，被这些艾特给吸引进了粉丝群。
　　毕竟看到艾特，不点开看一下心里是真的痒痒。
　　当然，点进去发现是憨批管理员艾特全体的话，心里一句MMP肯定是少不了的……
　　洛天依粉丝群。
　　“求天依和阿绫一起跳极乐净土啊啊啊@洛天依。”
　　“群主快点出来，我朋友让我帮忙问一下，你姐姐缺男朋友吗？他想当你姐夫@洛天依。”
　　“你的这个朋友，该不会就是你吧兄弟？！”
　　“小天依穿那套金丝雀单独跳一次也行啊，极乐净土歌和舞蹈都是你搞定的，为什么不穿这件衣服给我们看看？”
　　“@洛天依，群主和阿绫下次直播的时候现场跳极乐净土吗？我两发火箭已经准备好了！”
　　贫胸萝莉小天依：“就是就是，虽然天依胸不大，撑不起衣服，但又不是穿不得，我们一点都不挑，小就小点吧，又不是不能看，求直播！”
　　贫胸萝莉小天依被群主洛天依禁言二十四小时。
　　众人：“……”
　　这个贫胸萝莉小天依到底是谁？为什么天天都在搞自己的心态？
　　洛依肺都快给气炸了，醒来就看到这种消息，不把这家伙给踢出粉丝群已经算她宽宏大量，慈悲为怀了好吧。
　　气鼓鼓地揉了揉胸口，犹豫了一下，小手攀上去仔细比量了一下——确实感觉怪小的，别人好像也没说错什么的样子……
　　好气喔，可还是要保持微笑。
　　胸小怎么了？
　　胸小吃你家大米了？
　　胸小碍着自己可爱了？
　　买衣服还为国家节约布料了呢！
　　哼~
　　接着。
　　眼不见心不烦，洛依放下手机，打算起床洗漱，然后玩玩游戏，好久没玩游戏了，手怪痒的。
　　不过看着躺在自己身边，面对着自己的乐正绫，她却有点舍不得起床了……
　　睡眠中的乐正绫，小嘴微张，睡相也超级可爱超级萌，一点都不像平时那副凶巴巴恶狠狠的样子，就和一只小奶狗一般，惹人爱。
　　捏了捏阿绫的小脸蛋，发现她还在睡眠中的样子，洛依干脆假装自己还没有醒，迷迷糊糊的呓语几句，然后如小猫咪一样蜷在了乐正绫的怀里，吃了一波美美的埋胸杀。
　　阿绫的胸脯那叫一个波涛汹涌跌宕起伏，之前嫌弃自己实在是太小的念头瞬间烟消云散。
　　嗨呀，阿绫好像又大了一点，怕是已经有c了吧？
　　洛依一脸幸福的闭上眼睛，准备睡一个回笼觉。
　　嘻嘻~
　　本宝宝没有，难道不能玩别人的吗？
　　阿绫的就是大，就是软，枕着可舒服了~
　　羡慕吗？
　　嗯？！
　　乐正绫当然早就被手机给吵醒了，不过这种时候傻子才会去揭穿。
　　她继续闭着眼睛，保持着把手搭在小妮子腰上的姿势，闻着鼻息间的奶香味，享受着属于周末的平静生活。
　　不过，乐正绫回忆了一下，一想起昨天晚上的荒唐事，她还是满脑子的空白，仿佛喝醉酒一般，断片了。
　　她好像……把小妮子给推倒了？
　　等等！
　　好像也不算是推到吧？
　　就是……就是干了一些……一些以前从来没有干过的坏事而已……
　　对，就只是平常的加强版而已！
　　她乐正绫什么坏事都没做！
　　老公在床上欺负老婆，那能叫干坏事吗？！
　　分明就是促进夫妻关系和谐发展共筑美好生活。
　　仅此而已！
　　至于某灰发少女在床上拼命挣扎，无力反抗，绝望斗争，全都被她一手碾压下去什么的，说实话，她压根没放在心上。
　　洛依躺了一会见乐正绫没动静，舔了舔嘴角，发现昨晚被咬破的伤口还是有点点疼，心中一恼，便有些得寸进尺的想法——她假装不经意的翻了下身，想压住某人，报复一下昨天对她的压榨。
　　却不小心让乐正绫的小手按在了那对鸽乳上……
　　别说睡衣已经被扯碎，哪怕穿着睡衣，洛依也一下子感受到了阿绫手掌的热量，这股奇怪的热度好似沿着小妹妹蔓延开来，让她莫名觉得身体有些燥热。
　　抬起头，才发现乐正绫其实已经睁开眼，一直看着她呢……
　　“哎呀……你个大坏蛋！”
　　洛依娇嗔一声，顺势舒舒服服的钻到了乐正绫的怀里，如同八爪鱼一般黏住了她：“就知道欺负人家！讨厌你！”
　　“诶……我可是什么都没做啊……”
　　乐正绫一脸无辜，明明你自己送上门来的，这也能怪我咯？
　　不过，看着洛依那红肿的唇瓣，随后意识到自己昨天确实有些过了，于是干咳两声，小手一环，抱住了因为在她的破坏下，而上半身赤条条的小妮子。
　　洛依顿时身子一僵，又想起了昨天晚上的折腾，心里有点害怕，但随后融化了似的软了下来，紧紧地贴在乐正绫身上。
　　反正……反正已经是她的人啦~
　　自己还在怕什么呢？
　　她轻咬嘴唇望着乐正绫，眼眸里有着一丝狡黠，也有着一丝甜蜜。
　　对此。
　　看着软萌可爱的洛依，乐正绫忽然就有了想再次收拾她的心思，眼神也越来越火热，有一种魅惑的意味。
　　最终。
　　互视的两个妹子，洛依这边最先溃败下来，脸颊越来越红，身子越来越烫，最终承受不住乐正绫那火辣辣的眼神，一口咬在她白嫩的脖子上，哼哼唧唧道：“臭阿绫，有网友叫我们……一起跳极乐净土，你觉得怎么样呢？”
　　洛依的声音，甜的发腻，乐正绫心尖一颤，暗叫这个小妖精真承受不住呀，生怕一个忍不住，翻身就把小妖精给就地正法。
　　于是微微撇开小脑袋，理了理刘海，故作平静道：“跳极乐净土？也不是不可以，不过我又没有你那种旗袍，你哪天弄一件和金丝雀差不多的，我再陪你吧。”
　　……

第四百九十八章 阿绫的凤凰式旗袍
　　“和金丝雀差不多的衣服？”洛依愣了愣，嘴角微微上翘，露出了一个危险的弧度。
　　这不是，送分题吗？
　　“当然，必须的差不多的哦，可不是你在极乐净土里面随便敷衍了事的那种，不说一模一样，至少精致程度要相差无几吧。”听着洛依这种喜闻乐见的口气，乐正绫也警觉了，呆毛察觉到了那一丝危险的气息，耸立了起来。
　　虽然并不排斥和小妮子跳那个骚气十足的极乐净土，但限定条款，她还是加了上去。
　　我乐正绫可不是那种随便的人！
　　极乐净土这歌，她大概两个多月前就见洛依跳过，并且是穿着那件诱惑力满满的金丝雀旗袍，当着她面跳的，她还记得，小妮子跳完后，她可是把她按在床上“收拾”了老半天，差点忘了言和还在楼下等着她。
　　本以为，以后再也看不到这首歌、这只舞，谁知道小妮子居然偷偷摸摸背着她，和她的姐姐妹妹们一起给捣鼓了出来。
　　不过。
　　还好这次金丝雀这衣服是洛姐姐穿的，并不是小妮子，不然一想到洛依在那么多网友面前，穿着金丝雀跳舞，乐正绫觉得自己得气死。
　　绿了呀！
　　不过呢。
　　洛依要是真再捣鼓出一件差不多的旗袍，两人一起穿着跳舞的话，她就不反对，甚至有点小期待了~
　　毕竟极乐净土这首歌的舞蹈，她见了，是真的想翻跳一番呀！
　　舞蹈里面的舞步，是真的好看！
　　从小到大都在学习舞蹈，她也有点见猎心喜。
　　“哼！这可是你自己说的，你记好了呀，可不许到时候反悔变卦。”
　　洛依心里暗喜，一个忍不住“啵”了乐正绫小嘴一口。
　　她此时不知道有多高兴，激动的浑身都在微微颤抖，她完全没想到，居然这么简单就搞定了阿绫，让她同意跳极乐净土了！
　　想当初在小破站的时候，阿绫那个极乐净土MMD，她可是看了不下十次！
　　哪怕同样是女生，也差点舔屏了！
　　没法。
　　那会刚出来的时候，那个mmd制作确实很精良，模型好看，人物漂亮，还有那黑丝大长腿什么的，简直“社保”五十年。
　　反正洛依记得，哪怕在那个被极乐净土屠版的年代，阿绫的那个视频也是点击量前二十的存在，吊打一众舞蹈区的up主，艳压群芳。
　　而现在。
　　居然能看到真人版了？！
　　一想到自己把凤凰式旗袍捣鼓出来，让阿绫当着她面跳给自己看，洛依就有种想流鼻血的倾向。
　　“当然，说到做到，我什么时候骗过你。”捏了捏洛依可爱的小鼻子，乐正绫知道，这妮子肯定心里有鬼名堂想搞，但也还是笑盈盈的，并没有当一回事。
　　反正她不相信她家依依会害她，况且不就是跳个舞吗？
　　能有什么大不了的。
　　“嘿嘿，那阿绫你等着吧，我肯定给你弄一件美美哒的旗袍出来。”
　　是凤凰式旗袍哦~
　　洛依默默地在心里补充了一句。
　　这衣服，洛依以前就在商店看到过。
　　s级专属服装，属性技能基本上和她的金丝雀差不多。
　　价格嘛……一千万粉丝值。
　　以一粉丝值购买力≈一块钱来说，这件衣服价值整整一千万大洋。
　　要是对这么多钱没什么概念，随便换算一下，能购买大概一百万笼小笼包，洛依每天只吃一百笼，也能吃一万天，几乎三十年……
　　当然。
　　要是这钱存银行，光凭利息，小笼包永远永远都吃不完……
　　要是在一个月前，洛依打死不会买这衣服，因为一波下来，她就倾家荡产了，可是现在……
　　在经历了一系列事情过后，短短一个多月时间，她的粉丝数，粉丝值就来了一个爆炸式增长，翻了两三番。
　　一千万虽然多，但也不至于伤筋动骨，也就一小半身家。
　　花一小半的钱，买阿绫穿凤凰式旗袍给自己跳舞，哪怕是勤俭节约，能吃阿绫绝不吃自己的洛依，也心动了！
　　这波，并不亏啊！
　　反正洛依觉得吧，要是前世那些“御绫军”“绫绫神教”的人知道花自己一小半钱，就能看乐正绫现场直播穿凤凰式旗袍跳极乐净土给他们看——估计没有几个人能忍得住这个诱惑，甚至想来一个超级加倍，多看几次也说不一定……
　　“过几天阿绫你衣服肯定能到手，别忘了哦。”
　　“那我等你~”
　　额头顶着洛依，把她从自己身上掀了下去，乐正绫看着光溜溜瘫在床上的小妮子，俏脸忍不住一红：“我帮你拿件睡衣来穿吧，感冒了就不好了。”
　　看着床上被她撕的七零八落，一缕一缕不成人样的纱衣，乐正绫也娇羞了。
　　以前也没这样暴力过呀？
　　怎么现在就控制不住这个手呢？！
　　“哼~现在知道关心人家了？昨天晚上干嘛去了。”
　　虽然撅着小嘴没好气的数落着某臭不要脸的褐发少女，可洛依语气却隐隐有些甜蜜的意味——自己喜欢的人这么关心自己，她当然比谁都要高兴。
　　“昨天晚上，不是你自己说的半小时吗~”起床的时候忍不住，伸出魔爪再次蹂躏了灰发少女一番，嘻嘻笑闹了几分钟后，乐正绫才穿好衣服，心满意足的下了床。
　　“阿绫你越来越讨厌了。”洛依嘴上傲娇，身体的变化却让她脸红不已，现在可是大白天，又不是黑灯瞎火，光着身子玩闹，她也害羞了。
　　到这时，她也没了睡回笼觉的心思，把被子一卷，把美好的躯体包裹在里面，趁着乐正绫在衣柜处帮她找衣服，打开商店，找到了那件堪称“价值连城”的衣服。
　　心一狠，牙一咬，就那么兑换了出来。
　　兑换完毕后，看着去了一小截的粉丝值，心里有一种空落落的感觉，患得患失，难受死了。
　　整整一千万啊！
　　来到这个世界快半年时间，还是第一次这么大手笔的消费，说不肉疼，那是不可能的。
　　不过。
　　洛依心态很快就平复了下来，钱嘛，纸嘛，花完了再赚嘛！
　　再说了，为自己心爱的女人花点钱，又怎么了？
　　这可是当老公的，应尽的责任！
　　一想到她给自己老婆买了一件价值一千万的衣服，洛依同学莫名膨胀了起来。
　　她现在只想问一句：
　　还有谁！
　　“对了依依，你说我的视频什么时候上传呀？”
　　就在洛依洋洋得意，为自己“冲动消费”疯狂找各种理由的时候，乐正绫拿着一件可爱的熊猫睡衣，把洛依从被窝里面扒了出来，套了上去。
　　“话说这个视频，为什么最后是一个‖呢？”
　　……

第四百九十九章 管杀不管埋
　　“诶，这个嘛……”
　　穿上可爱的熊猫睡衣后，听到乐正绫的疑问，洛依也有点懵。
　　她本来选择的参赛作品，就是前世比较出名的“虐狗物语‖”，因为她觉得吧，两人关系已经彻底落实，亲朋好友这边搞定了，那么得加把劲搞定网友们。
　　所以。
　　就捣鼓出了这首堪称“官宣”“虐狗”的歌曲。
　　至于为什么这歌是‖……她知道个鬼啦！
　　“不是吧，你自己的歌都不知道吗？我还以为还有一个|呢！”乐正绫用危险的目光审视着洛依。
　　歌曲名字她早就想问问怎么回事了，本以为还有一首前作，结果没想到，小妮子居然也懵了……？
　　这是什么鬼？
　　还有这种操作吗？
　　你自己写的歌曲，都不知道歌名是怎么一回事的吗？
　　“咳咳，不好意思，刚刚睡醒，脑子还有点懵，我想想当初是怎么命名来着的……”
　　洛依一时间倒是真被问住了，没想到乐正绫居然会问这个问题，她还真没考虑过这件事。
　　不过托腮犹豫了一下之后，洛依不大确定的说道：
　　“想起来了，后面的那个‖并不是代表二的意思啊，阿绫你看这个符号，像不像我们两个呀~”
　　“手牵手站在一起的那种哦！”
　　两只小手伸出食指靠在一起，比出了一个‖，洛依情不自禁在心里给自己点了一个赞，足智多谋，运筹帷幄，大智若愚说的就是她这种人吧。
　　“哎？是这样的吗？”
　　乐正绫愣了愣，疑惑的看了洛依一眼，难不成这个歌名真是这个意思？
　　“当然啦，不然人家莫名其妙在后面加一个‖干嘛，如果有前作的话，写一个二不好吗？”
　　“起床啦起床啦，不和你多说了。”
　　不给乐正绫思考的机会，洛依伸手把她家阿绫拉倒嘴边，“吧唧”一声亲了一口，然后红着小脸，急匆匆地起床进了卫生间。
　　“这妮子……”
　　摸了下微润的嘴角，上面还残留着某灰发少女的味道，乐正绫哭笑不得的看着卫生间大门被关上，坐在床边晃荡了几下白嫩如玉的小脚丫，想着洛依刚刚说的那番话，心里甜甜的，嘴角微微上翘。
　　被她那么一说，乐正绫还真觉得，歌名旁边的那个‖，就是代表着她们两个人在一起呀……
　　……
　　“极乐净土”发布的第二天，热度丝毫没有下降。
　　舞蹈区翻跳层出不穷，虎鱼网排行榜第一，知名舞蹈老师赞不绝口，老牌舞蹈区视频主墙裂推荐……这一系列狂轰乱炸下来，很多对舞蹈不感兴趣的网友，在看了这个视频后，都对这首歌中毒了，死去活来的那种。
　　看了这首歌的舞蹈，再看舞蹈区别的视频，总觉得那些妖艳贱货们，根本比不上啊！
　　歌唱的没有别人好听，舞蹈也软绵绵的看着就没劲，就连小脸蛋，也完全比不上。
　　这怎么比？
　　完全感觉不在一个档次。
　　正因为如此，翻跳的舞蹈犹如雨后春笋般，疯狂冒出，基本上舞蹈区目前新出的舞蹈，全和“极乐净土”有关。
　　整个区一天之内就沦陷了。
　　不过。
　　其实这也是舞蹈区的一个现状。
　　不是说舞蹈区没有专业人士，没有原创的舞蹈。
　　有，而且不少！
　　但有一说一，来舞蹈区看视频的人，真有几个是来看舞蹈的？真有几个是懂舞蹈的？还不是来看别人美女视频主……
　　大部分网友看舞蹈区视频的时候，都是只带着眼睛来的，至于这个视频主跳的好不好看，好在哪里，不好在哪里，说实话，谁知道呢？谁在乎呢？
　　大家只想要小弟弟社保！
　　就和前世小破站一样，在舞蹈区混的开的视频主，光是论舞技，有百分之九十连入门级别都没有，有腿有胸有脸蛋就行了，舞技？这玩意是什么？能吃饭吗？
　　但凡真正懂舞蹈的人多一点，舞蹈区也不会沦落为被别的区贬低称之为“窑子区”了。
　　舞蹈区的人也很郁闷啊。
　　这个锅背的，真特么郁闷。
　　就说“窑子区”这个称呼，给谁谁也不想要吧？一看就不是什么好名头。
　　可那些卖肉的搞出来的事情，和她们这些正经跳舞的有什么关系，凭什么要一起背锅呢？！
　　粉丝少就少点，点击量不多就不多，至少有人在看她们的舞蹈，这就可以了，可莫名其妙背负了一个“窑子区”的名头，但凡是个正常点的舞蹈区视频主，心里都憋着一股气。
　　可想要扭转大家对舞蹈区这个印象，又没有什么太好的办法，没法，谁叫最容易上排行榜的舞蹈视频，绝大多数都是那种暧昧擦边球卖肉的……
　　不是她们没有跳有技术难度的舞蹈，而是观众们不喜欢看这些，观众决定市场，他们喜欢看某种类型，那种类型的才会火，点击量才会多。
　　可以说舞蹈区背负“窑子区”这个头衔，大部分原因和观众有很大的关系。
　　然而。
　　“极乐净土”这首歌，却让舞蹈区视频主们，看到了洗刷黑名的机会。
　　这歌说妖艳呢，别人又没卖肉，只露了一个大白腿，说舞蹈妩媚呢，技术难度确实挺大的。
　　观众喜欢看这个舞蹈，而这个舞蹈也能很好的展现真正的技术，毕竟舞蹈里面那些眼花缭乱的舞步，的的确确能炫技一波，没舞蹈基础的人，很难快速学会。
　　就在这首歌发布没几个小时，舞蹈区无数视频主就开始行动了起来。
　　没错！
　　她们一合计，都打算用这首歌来摆脱自己只是花瓶，只会卖肉这种负面看法。
　　蹭着这歌热度爆棚，那么就让舞蹈区来一个洗牌大会！
　　那些说自己没有卖肉，靠技术火的，行，不多BB，直接翻跳这首歌出来让大家看看。
　　那些说自己有技术的，也懒得多说，翻跳出来啊，跳出来大家就知道你技术到底怎么样了。
　　是的。
　　这就是莱克星顿的枪声。
　　打响了极乐净土全面入侵舞蹈区第一枪的同时，也打响了扭转舞蹈区是“窑子区”的枪声！
　　她们要为自己正名！
　　先是舞蹈区几个非常有名的实力派出了极乐净土翻跳，紧接着又有很多视频主在虎鱼网发了自己的翻跳，一时间，舞蹈区判定一位视频主舞技如何，全靠极乐净土这支舞来判定……
　　而网友们对此也是喜闻乐见，三个天依看了半天，看别人翻跳也确实挺带感的，大家伙看着还能在弹幕处讨论这个视频主翻跳的如何，能有大天依几层功力。
　　于是乎。
　　不少以前默默无闻的舞见就这样被挖掘了出来，凭借着强硬过关的技术征服了网友们，收获了大量的粉丝，而有一些以前比较出名的舞见，则翻了船，翻跳的乱七八糟不堪入目，被很多人知晓就是那种花瓶视频主，纯靠擦边球才火的。
　　而且你不出这个舞蹈都不行，因为粉丝们就是想看你翻跳极乐净土，大部分网友都知道了舞蹈区自发的这个活动，他们也想知道，自己喜欢的视频主是不是那种花瓶。
　　以前是没关心过，只想看大长腿和乃子，现在看了天依的视频，才知道什么叫做舞技和颜值可以完美的融合在一起，可以造成如同吸毒一般的上瘾。
　　跳呢，会被发现技术不行。
　　不跳呢，会被认为你怂了，从而脱粉。
　　可是不跳又不行。
　　这件事，可由不得舞蹈区视频主做主，这已经成为了全网网友们监督督促的活动！
　　轰轰烈烈的极乐净土整合运动，就这样拉开了序幕。
　　中午十二点的时候，由于这件事闹的沸沸扬扬，并且有无数个“极乐净土”的作品被上传到了网上。
　　虎鱼网这边一合计，制作了一个专门的主题页面。
　　【“极乐净土”大挑战】
　　把所有相关舞蹈，全部扔了进去，点击量前十的作品，甚至还会获得一万虎鱼币的奖励。
　　一万虎鱼币就是一万大洋，这就更加激起了视频主们翻跳极乐净土的决心，而网友们也知道，这一次，怕是舞蹈能看一个饱了……
　　很多准备参加百大评选的视频主，打开APP看到这个主题页面的时候，下巴都吓掉了。
　　这特么是什么操作？
　　一首歌还能专门开一个主题页面？
　　这是嫌洛天依人气票数不够多，想再来一个火上浇油吗？！
　　像这种因为一首歌一支舞就单独开一个主题页面的情况，虎鱼网有史以来，可谓是闻所未闻，迄今为止的第一例。
　　他们全都酸了，尤其是看到昨天还仅仅只在两百多名开外的洛天依，票数一夜之间狂奔到了前五十名的时候，整个人都化身成为了柠檬精。
　　可对此又毫无办法。
　　谁叫别人的一个舞蹈，短短时间就因为舞蹈区成年累月的积病，成为了现象级的作品，大家都想靠这个舞蹈来证明自己，洗刷把舞蹈区称之为“窑子区”的污蔑。
　　天时地利人和都齐了，票数暴涨也是理所应当的。
　　嘴上说着羡慕，心里面那是真几把羡慕。
　　……
　　就在全网都陷入“极乐净土”带来的热潮之时。
　　洛天依粉丝群内，网友们又开始搞事了。
　　要知道，现在粉丝群大部分网友都是洛天依和乐正绫两人的CP党。
　　结果这么一个好看的舞蹈，居然没有超绝可爱的阿绫参与，哪怕大天依确实美美哒，挺好看的，但说实话，把那身金丝雀套在乐正绫身上，才是大家伙喜闻乐见津津乐道的。
　　天依和阿绫一起跳舞，那才是王道嘛！
　　和姐姐妹妹什么的，新鲜感一过去，大家还是怀念起了阿绫大小姐来。
　　“求阿绫跳极乐净土啦，我要看阿绫的大长腿！”
　　“阿绫直播跳我肯定刷礼物。”
　　“行行好吧小天依，和阿绫一起跳一次极乐净土好不好，看不到阿绫和天依在一起，我快要死啦！”
　　“好想看阿绫穿旗袍啊，肯定很性感迷人吧。”
　　“我室友临死前，就想看阿绫天依跳一次极乐净土。”
　　……
　　都想看我跳舞？
　　哼哼~
　　那得看你们小天依给不给力了。
　　乐正绫刷着虎鱼群，无论是洛天依群还是她自己的粉丝群，数万网友都在苦苦哀求这件事，心里略有些得意，但也没有直接同意。
　　不把衣服搞定，她是不会出面的，本小姐的舞姿，可不是那么容易让你们欣赏到的~
　　然后。
　　洛天依：“来了来了，大家看这件衣服怎么样，好不好看呀？我专门为阿绫设计准备的，叫凤凰式旗袍哦，你们要的阿绫热舞马上就要来啦！（图片）”
　　乐正绫：“……”
　　网友们：“……”
　　颤抖着点开了那张图，看着那件性感程度并不逊色于金丝雀旗袍的衣服，乐正绫大脑一片空白。
　　等等！
　　我不是早上才和小妮子说的这件事吗？
　　怎么一个白天过去，她就把衣服给捣鼓了出来？！
　　这肯定不正常！
　　难道……她是早就准备好，就等着自己掉坑里去吗？
　　一想到自己要穿这种性感迷人的黑丝旗袍，乐正绫白皙的脸颊微微泛起红晕，不过一想到要和小妮子一起穿这种衣服，心里又淡定了下来。
　　哼哼~
　　穿就穿呗，反正我穿起来，肯定比小妮子好看~
　　别的方面乐正绫溃不成军，可在身材颜值这方面，就没怕过某灰发少女！
　　想了想，趴在自己家柔软的大床上，伸手捞过一个毛茸茸的玩具抱在怀里，乐正绫发了一条消息出去。
　　“放心吧，天依也会穿金丝雀旗袍，给大家跳极乐净土哦~”
　　这条消息一出去，还在闹哄哄消化洛天依那条消息的网友们，顿时引起了强烈反应。
　　是的。
　　所有消息如同粘贴复制一般——
　　“阿绫天依在一起，在一起！”
　　没错，两个人同时出现，就是有这么大的魅力！
　　洛依：“……”
　　乐正绫：“……”
　　就在大家疯狂打趣，高兴两个妹子都会穿旗袍跳舞的时候。
　　有人冒了一句出来：“对了，阿绫你的作品呢？今天可是最后一天啦！@乐正绫。”
　　我的作品？
　　不是已经发布了吗？
　　乐正绫嘿嘿一笑，腹黑状态冒了出来。
　　“已经发布啦，很孤独的一个作品哦，群里面单身的同学们，强烈推荐你们看一下，看完保证活力满满，神清气爽~”
　　嗯，单身狗什么的。
　　管杀不管埋。
　　……

第五百章 虐狗物语
　　老实说。
　　第一次举行的“百大视频主评选”活动，在整个网络上都掀起了巨大的波澜，惊涛骇浪，波涛汹涌的那种。
　　几个月前，虎鱼网联合虎鱼音乐举办的“第一届古风歌曲大赛”和其比起来，只能说是小打小闹，影响力甚微。
　　影响力大，那么知道的人就越多，即便有不知道洛天依乐正绫是谁的人，在看了席卷全网的“极乐净土”或“牵丝戏”后，也对那几个妹子感兴趣了起来，毕竟颜值是真的在线。
　　要是不关注洛天依的还好说，他们也就对新作品“极乐净土”这个舞蹈或歌曲感兴趣。
　　但是。
　　如果是了解洛天依，一直在关注她的人，就会被她短短几天时间内一口气丢出来的两个堪称精品、甚至是极品的作品给吓到。
　　一首古风歌曲“牵丝戏”是她一手操办。
　　一首席卷全网的“极乐净土”是她原创制作。
　　这两个作品分属的言和、洛天依两个ID，都已经杀进票数榜前五十了。
　　也就是说，洛天依一个人，约等于霸占了百大视频主中的两个名额。
　　别的视频主还在那里浴血奋战，为了一张票而打的你死我活不可开交，就是为了能有那么一丝成为百大视频主的希望。
　　可别人到好，已经预约了两个了……
　　这特么还是人吗？
　　这是人干的事吗？
　　简直就是无情！
　　而且事情很有可能没那么容易就轻易结束，知道洛天依的人，百分之九十九点九都知道乐正绫，知道这位肤白貌美大长腿的大小姐才是洛天依最要好的朋友、闺蜜，或者是……她老公。
　　就连在网友们眼中，看起来和洛天依玩的比较一般的言和都能因为洛天依的歌曲进入百大，说这位褐发少女会不参加百大评选？
　　怎么可能！
　　洛天依绝壁会带她一起飞！
　　毕竟有句话怎么说来着，比翼双飞嘛~
　　晚上七点。
　　距离投稿结束的时间，仅仅只剩下五个小时了。
　　接下来。
　　数百万网友都在猜测洛天依会帮助乐正绫，给他们带来什么样的作品。
　　五天前，一首“牵丝戏”让粉丝数仅仅几十万的言和杀进了百大排行榜。
　　一天前，一首“极乐净土”让整个舞蹈区都陷入了翻跳风潮，甚至于首页还为其开了一个专门的主题页面，洛天依也在短短一夜之间，杀进了前五十。
　　那么现在。
　　所有人都想要知道。
　　获得百大视频主评选资格即将结束的这一天，那她又准备给大家带来什么样的惊喜，她会为她亲爱的阿绫，给大家带来什么样的作品。
　　乐正绫粉丝群内。
　　“阿绫在天依群说已经上传歌曲了啊！不知道什么时候审核通过，大家做好准备抢将军大人的一血，不能让御绫军以外的人给夺走了！”
　　“在？阿绫为什么要在天依群发布消息？”
　　“就是就是，阿绫很少在自己群发言，感觉我们被抛弃了一样，早知道当初直接加天依群算了。”
　　“你们是不是傻，当老公的去自己老婆娘家打好关系，不是很正常的事？”
　　“艹，你说的真有道理，我居然无言以对。”
　　“怎么还没过审啊，虎鱼网审核员是吃干饭的吗？”
　　就在粉丝群内网友们讨论阿绫作品到底啥时候出来的时候，一条消息冒了出来：
　　“还聊个屁啊，阿绫主页已经更新了！”
　　“什么？这么快？”
　　“快去抢前排啊！”
　　一瞬间，无数网友涌进了乐正绫的主页，然后看到了新作品的名字。
　　【洛天依乐正绫原创】Seattle物语‖——粮食多多哦
　　……
　　凌晨十二点半。
　　“西……西雅图物语……‖？”
　　“粮食多多？”
　　刚刚下夜班的张衫看着屏幕上的标题，有些犹豫的念了出来，作为从洛天依第一个作品“我在东北玩泥巴”就开始关注她的人，张衫一直都在随时关注这个小仙女的动态。
　　而洛天依会为乐正绫制作作品这种事，他也基本上给猜到了。
　　毕竟。
　　他在后面也渐渐转变成为了两人的CP粉，看着两个小可爱在直播的时候打情骂俏，各种有趣的互动，他心里暖暖的，莫名有一种也想找一个女朋友的想法。
　　不过呢。
　　他这种单身狗，这种想法也就冒出了几秒钟而已，就被抛到脑后去了。
　　单身有什么不好？！
　　一个人吃一个穿，随便浪随便玩不好吗？
　　想打游戏就打游戏，想看小说就看小说，没人管没人说，舒服的一批。
　　非得两个人在一起，说不定那天就性格不合吵起来，累不累啊！
　　总而言之。
　　他觉得自己以单身狗的身份活着很舒服，很逍遥。
　　单身贵族有什么错吗？
　　没有！
　　他觉得吧，一个人过挺好，有事没事看看天依阿绫直播，吃吃她们的小狗粮就很舒服了。
　　找个屁的女朋友！
　　再说了，阿绫发新歌了，还有心情想这些？
　　不过……标题是什么意思？
　　西雅图他倒是可以理解，或许是在泛指两人到处旅游。
　　那个粮食多多，他就有点懵逼了。
　　不过。
　　虽然没太看懂标题什么意思，但张衫还是迫不及待的点开了视频。
　　戴上耳机，找一个最舒服的位置坐好，作为一个音乐迷，洛天依和乐正绫共同出品的歌曲，他当然要用最好的状态来享受。
　　淡淡地、舒缓地音乐传来，刚刚下了夜班，因为工作上的琐事有些烦躁的心情也随着音乐放松了下来，随着音乐伴随而来的画面，是一辆红色小轿车行驶在一片蔚蓝的海边公路上。
　　看样子，这首歌还真是写描述两人到处旅游的事情。
　　不过音乐还未完全展开，屏幕上的那些弹幕倒是把张衫的注意力给吸引住了。
　　“跑啊，大家快跑啊，别进来，杀狗了！”
　　“警告，该视频容易引起不适，请谨慎观看。”
　　“刷第三遍，我太难了，心塞。”
　　“好有爱的歌，天依阿绫赛高！”
　　“天灵灵地灵灵，天依推倒乐正绫。”
　　“来吃糖……呸，来吃粮的。”
　　“话说……是谁在开车……？”
　　“阿绫吧，肯定是阿绫在开车。”
　　……
　　天依和阿绫的CP粉霸占了一大半的弹幕，张衫一点都不意外。
　　两个妹子有可能是百合这件事，大家一直都在暗中猜测，尤其是那次直播乐正绫强吻了天依，更加加剧了CP党的诞生。
　　为什么支持两人处CP的人越来越多？
　　还不是因为舍不得。
　　一想到可爱的天依，漂亮的阿绫以后很有可能找男朋友，结婚生子这种令人崩溃的事情发生，无论怎么想，两个妹子之间，还是百合要好无数倍。
　　虽然都是得不到的女人，但她们在一起，不就是老婆和老婆在一起吗？
　　没有被别的男人戴帽子的风险，更何况百合什么的。
　　想想就是一件令人激动，感到有爱的事情。
　　不过有些遗憾的是，两人是CP这件事，现在也就大家在硬凑，因为两个妹子对此并没有什么明确表示，哪怕不久前的那首“白石溪”，在很多人看来，生离死别什么的，也算不上官宣啊。
　　因为很多古风歌曲都是这种类型，算不了数。
　　脑中想着这些，时间也仅仅过去了几秒而已，张衫回神看着弹幕，嘿嘿一笑，也发了一条出去：
　　“警告，未成年少女禁止无证驾驶，请阿绫下来跟我们走一趟！”
　　这条弹幕一出现，后面不知道带歪了多少人，有的人甚至还在评论区探讨起了阿绫无证驾驶得被关多少天，罚多少钱……
　　发完弹幕，张衫有点奇怪满屏幕的“警告”“杀狗啦”这些奇奇怪怪的弹幕，不就是一个旅游日常向的视频吗？至于警告吗？
　　还有杀狗是什么意思？
　　话说回来……单身狗也算狗吗？
　　张衫想了想也没太在意，沙雕网友们喜欢在视频开头乱带节奏他又不是不清楚，肯定是无关紧要的小事，用不着浪费时间关心。
　　十多秒的前奏过去，在一段哼唱结束后，乐正绫那清脆悦耳的声音从耳边传来，张衫便没再多想，将注意力全部集中在了音乐上。
　　言和的“牵丝戏”，天依的“极乐净土”，这两首歌张衫都听了，重复了不知道多少次。
　　他很想知道，天依为阿绫制作的作品，会是什么样。
　　“绫：启程时迎着日出，抵达时伴着日暮
　　坐了一整天的车，你应该很累吧？”
　　“依：听说这家店很不错”
　　“绫：你很高兴的对我说，看来下雨也没战胜，这吃货的执着”
　　“噗哈哈哈！”
　　看着屏幕上闪过的一张张精美插画，听着耳边传来的歌词，张衫直接笑喷了，他能说些什么？
　　只能说不愧是你啊小天依！
　　阿绫问你累不累，你居然想的是这家店菜好像不错，吃货之名名不虚传啊。
　　看来，这首歌还真是两个妹子在游玩的时候，顺带写下来的，就凭开头这几句，张衫就觉得这件事肯定发生过。
　　不过不得不说，阿绫那宠溺的语气，让张衫觉得温馨甜蜜，整个画面看起来挺有爱的。
　　然而。
　　就在他认为日常温馨会继续下去的时候，弹幕处飘过的弹幕，让他微微一愣。
　　“二刷报道，太甜啦。”
　　“天依阿绫最甜的糖，没有之一！”
　　“甜的我牙疼，呜呜呜，为什么我想不开要看这个视频，可恶啊！”
　　“柠檬树上柠檬果，柠檬树下你和我。”
　　甜？
　　甜又怎么了？
　　就在他愣神的时候，夜景城市的景象，突然变成了两人拉着小手的画面。
　　随后。
　　整个音乐也随着画面的转变，似乎变得有些明暗不清，暧昧了起来。
　　“依：温暖的海风吹拂过，这依旧热闹的港口
　　温馨的夜幕，降临在街的每个角落
　　你突然拉起我的手，而我却不知所措
　　扑通扑通，心跳加速”
　　“绫：烛光中你温柔的笑容，是我见过最美的景色
　　多希望这一刻能长久，哪怕时间在此定格
　　就算是拼尽所有，为你赴汤蹈火
　　也要给你幸福，让你快乐”
　　听着耳边传来的歌词，看着视频中在进行烛光晚餐的两个妹子，张衫浑身的血液都激动的沸腾了起来，那叫一个心潮澎湃！
　　表白吗？这是表白吗？
　　这一定是表白啊！
　　一想到两个妹子居然在视频里面“官宣”了，他乐的差点没来一段尬舞以示庆祝。
　　不仅仅是他，看到这个场面的网友们，也疯狂的刷着弹幕。
　　“阿绫的声音好温柔啊，果然是唱给老婆听的。”
　　“甜啊啊啊啊啊啊！”
　　“这狗粮吃不下了，为什么这么甜，都掉牙了。”
　　“情敌只服乐正绫，呜呜呜，我家天依没了啊。”
　　“天依和阿绫的烛光晚餐美炸了，果然两人是一对！”
　　“不，老老实实的看个视频，你们为什么要虐杀我！单身狗也是有人权的！”
　　看着视频画面中的一幕幕，看着两个妹子吃烛光晚餐，然后在一张床上起来，问好，基本上所有观众都明白了一件事。
　　那就是两个妹子再也没有遮遮掩掩，而是光明正大的宣布她们已经在一起了！
　　对于两人突然在歌曲里面“搞事情”，虽然在意料之外，但也算得上是在情理之中，毕竟大家伙对这种事，早就期盼已久。
　　疯狂刷了无数条弹幕后，张衫终于从狂热中冷静了下来，而这时歌声也渐渐进入了尾声，画面中两个妹子站在岸边，手牵着手，笑容满面。
　　洛天依那软软甜蜜的歌声，也伴随着画面中燃放的烟火，传入了张衫的耳畔之中。
　　“烛光中你温柔的笑容，是我见过最美的景色
　　多希望这一刻能长久，哪怕时间再次定格
　　就算拼尽所有，为你赴汤蹈火
　　也要给你幸福，让你快乐
　　感谢你一直在我左右……”
　　一张两人的合影出现在画面中，歌声娓娓落下，张衫摸着自己的胸口，感觉受到了成吨的伤害。
　　为什么！
　　为什么要伤害他这种单身狗！
　　平时见别人谈恋爱也就算了，为什么你们两个妹子也要来伤害我！
　　看着满屏幕，几乎让画面都看不清楚的“感谢你一直在我左右”这条起码被刷了几万条出来的弹幕，张衫都快哭了。
　　他总算是明白了，视频开头的那些“警告”“杀狗”到底是什么意思。
　　MMP哦！
　　单身狗，还真TM是狗啊！
　　可恶的洛天依乐正绫，你们居然把狗骗进来杀！
　　粮食满满什么的，狗粮当真是吃都吃不完……
　　刷了十几遍，时间来到了一点多。
　　一个忍不住，张衫来到了评论区。
　　他打算发泄一下，好维护住自己做为单身贵族，最后的尊严！
　　“一点都不好听，只是循环了十几遍而已，我也不会嫉妒阿绫，开车去旅游什么的，实在是太幼稚了，不就是有驾照吗？明年就会有的，车会有的，小钱钱会有的，海风会有的，西雅图也会有的！”
　　很快，有人便回复他了。
　　“可惜，你没有女朋友。”
　　噗！
　　一口老血喷出来。
　　张衫觉得自己，今天晚上被气得睡不着了……
　　杀人，诛心啊！
　　……

第五百零一章 稳了？
　　十一月二十三号。
　　距离百大视频主投票日期截止仅仅只剩下八天。
　　从十五号开始，到月底结束，给视频主和网友们的时间仅仅只有半个月。
　　这个时间说短不短，说长不长，至少在今天之前，准备参加百大评选的视频主，都选择了上传作品，好获得入场券，没有投稿作品，那么也就代表着你主动选择了退出这次百大视频主评选。
　　没有投稿，连获得票的资格都没有，这也是虎鱼网为了防止很多票被浪费，而做出的规定。
　　时间大概在今天中午的时候，有好事网友根据票数排行榜初步统计了一下，粉丝数在五十万以上的视频主，大概有两千多人，其中，上百万的则大概有六百多个左右。
　　也就是说，虎鱼网累计拥有的四千多位五十万粉丝以上的视频主们，基本上有一半在这段时间选择了投稿，参与百大视频主评选，而这个粉丝数以下的视频主，更是多不胜数，得以万为单位来计算。
　　对于这些五十万以下粉丝的视频主来说，不管能不能进入百大，先投稿了再说别的，三十年河东三十年河西，今年不行，明年说不定就起飞了呢？
　　提前积累一些经验，也还算是不错。
　　当然。
　　大部分人都是抱着重在参与的想法来的，大家伙其实也知道，真正的参加者，其实就是那六百多位粉丝数上百万的视频主们。
　　低于百万粉丝的人，很难和这群人相抗衡，这次比赛，其实就是在网上名气的一个大比拼，作品虽然重要，但也仅仅只是一张入场券，视频主本身的人气，才是最为重要、关键的。
　　在以前，人气这个玩意，基本上就是看粉丝数。
　　而这次比赛，五百万粉丝数以上的那百来位视频主，基本上都参加了……
　　这种事怎么可能不参加，一旦没有获得百大头衔，那么也就意味着他们的粉丝数与人气并不是那么名副其实，他们的地位也就岌岌可危。
　　对最顶尖的这群人来说，这不仅仅只是一场比赛，而是一个证明自己实力与人气的最佳舞台。
　　坐拥五百万以上粉丝，要是连一个百大头衔都不敢去争取，别说他们自己不同意，他们的粉丝也得炸锅，谁也不希望自己粉的人，是一个怂批。
　　当然。
　　这群人里面，也没有多少水货，除了个别几个确实拉垮外，个个基本上都是不同分区类型最顶级的存在，能拥有这么多粉丝数，没一两手吸引网友们的绝活，混不到这个地步。
　　从排行榜也可以看出来，目前位列前百的，基本上就是这群以前的一流视频主们。
　　而乐正绫同学的两三百万粉丝数，如果按照粉丝数来一个排名的话，她大概能排一个三百名左右……
　　乐正绫在虎鱼网的作品并没有几个，她的粉丝大部分都是虎鱼直播那边引流过来的，但她终究也算有一定粉丝基础的人，比那些堪堪进入百万门槛的视频主，要强很多。
　　当她的入场券“Seattle物语‖”上传并且过审之后，票数与排名当然要比那些刚破百万的人要快很多。
　　但是。
　　当那些密切关注前百排行榜的人，发现这个作品仅仅半天时间就杀入排行榜前百的时候。
　　从万名开外杀进前百，只用了一个晚上的时候。
　　所有人都目瞪口呆，严重怀疑这位大小姐，是不是花钱买票用钱刷上去的。
　　一些视频主一觉醒来，美滋滋的打开排行榜准备看看自己在哪了，结果发现自己的票数在榜单上忽然就掉了一名，差点没一口老血喷出来。
　　这一名可不是闹着玩的，谁知道最后会不会就是因为这一名的成绩，导致没有进百大！
　　当他们发现这位叫“乐正绫”的妹子粉丝数只有两三百万，并且作品居然是昨天才发布的时候，全都愤怒了，黑幕，绝壁有黑幕！
　　粉丝数也就算了，前面还有一个刚刚才百万粉丝的言和在那里打脸，可这个发布时间是什么鬼？
　　昨天晚上七点多才发布成功，到现在为止一天时间都没有！
　　大半天就获得了这么多票，这也太假了吧！
　　没黑幕才见了鬼了！
　　别人洛天依都花了一天多的时间才杀进百大，凭什么乐正绫能半天就进入？！
　　当他们一边愤怒的想要举报“西雅图物语”刷票，一边点开试听之后，绝大多数人的情绪都冷静了下来，看着屏幕嘴角忍不住的上翘，然后被喂满了一嘴的狗粮。
　　特别是见两人在床上相互问好，视频最后那种告白一般的语气出来的时候，那相当有爱的一幕，不知道让多少人内心受到了治愈……当然，其中不包括单身狗。
　　单身狗这玩意在这个视频面前，就是被虐杀的对象。
　　“哎，我家天依居然被乐正绫给承包了，不过这首歌确实不错。”某位洛天依粉丝坐在电脑前，唉声叹气，愤愤不平。
　　他也是一位视频主，粉丝数好几百万的那种，不久前因为洛天依的那首“千年食谱颂”，从而喜欢上了这位灰发碧眸的软妹子。
　　他的参赛作品原本在一百一十多位，但是现在已经掉到了一百二十位，杀到他前面的就是乐正绫的作品。
　　他本来还不是很服气，因为距离投票结束，时间还有一个多星期，要是运气好，也不是不能进入百大，可这莫名其妙前面又多了一个人出来，那就有点恼火了，谁知道最后会不会就是因为这一名，导致功败垂成。
　　本来，他也算不上是洛天依和乐正绫两人的CP粉，他只是单纯的粉洛天依而已，见自己被“情敌”乐正绫给干到了后面，心里还是很不服气的，因为即便是黑马，半天杀入百大这种程度也实属夸张。
　　但在看完这个作品后，他就对此无所谓了。
　　没错！
　　他已经对“情敌”乐正绫甘拜下风了，仔细想想，反正小天依是他得不到的女人，与其小仙女被别的臭男人给糟蹋，交给乐正绫这个妹子的话，最起码安全多了。
　　毕竟谁没有个占有欲，就算自己得不到，那也不希望别人得到，两个妹子百合在了一起，那她就永远都是纯洁的！
　　“算了算了，只能祝福你们两个幸福美满，百年好合吧，反正已经被超越了，我也给这首歌投一票好了……”
　　这个视频主醒悟了，一脸心疼的给乐正绫投上了那么一票，那种给情敌投票的心态，一般人是真体会不到。
　　帽子戴好·JPG
　　投完票后，他跑视频评论区看了一眼，结果没想到，评论区第一条热评居然是洛天依的。
　　“阿绫~”
　　嗯。
　　没错，回复高达数万，点赞十几万的第一条热评，就这么两个字。
　　这个视频主心脏抽了抽，他本来就是一条单身狗，刚看完视频内心还没有缓过劲，结果又看到了这么“刺激”的一幕，那是相当的难受。
　　天依啊天依，你为什么这么主动呢？
　　你就不能考虑考虑，看到你这两个字的时候，我们这些粉丝有多难受吗？！
　　黯然神伤了一会，然后目光下移，看向了第二条热评。
　　“天依~”
　　是的。
　　还是两个字的评论，乐正绫亲自回复的，当他看到这一幕的时候，老实说，他已经知道自己看到了什么。
　　传说中的……杀狗现场。
　　“我求求你们了，视频里面秀恩爱也就算了，为什么还要加大力度，继续来伤害我们啊！”
　　“为什么总有人喜欢虐狗？以前也就算了，现在连两个妹子都要组队来虐杀我了吗？”
　　这个视频主哭了，流下了悔恨交加的泪水，要是可以的话，他希望自己现在就能找一个女朋友，来安抚自己被伤害的幼小心灵。
　　尤其是看到这两条热评，点赞数和评论数，居然一模一样的时候，那种暴击加真伤的感觉，没六件狂徒根本顶不住！
　　而评论区的评论，也在火上浇油。
　　“爱了爱了，请问什么时候发喜糖啊？”
　　“两人太般配了，一个喜欢蓝衣服，一个喜欢红衣服，果然自古红蓝出CP啊！”
　　“呜呜呜，我已经成为百合控了，一想到小天依被阿绫压在身下……想想就好激动啊！”
　　“为什么不是天依压阿绫呢？”
　　“有一天我喝醉了大声的喊着：我要娶乐正绫！结果被一个包子砸在了脸上，我转过身去只见一个陌生而又熟悉的模糊面孔，她鼓着小嘴，用傲娇的语气来了一句：哼，怎么？娶我洛天依委屈你了？”
　　“卧槽，哥你喝酒是不是忘了吃头孢了啊？”
　　“楼上六啊！孙悟空吃的桃子都没你多。”
　　“啧啧啧，还别说，两人在一起唱歌我才发现，天依的声音怎么比阿绫软这么多，果然是只弱受吗？（滑稽）”
　　“元气大小姐和天然呆谁攻不是很明显吗？绫攻大法好！”
　　看看看看。
　　这不仅仅只是洛天依和乐正绫两个在秀了啊！
　　排除掉一些吃桃子的沙雕网友，助纣为虐的起码还有十几万个网友！
　　不！
　　你们为什么要帮她们两个虐狗？！
　　你们有毛病吗？
　　这不公平啊喂！
　　这有意无意的恩爱秀的一波接一波，他这种单身狗根本扛不住，仿佛失去了灵魂一般直接倒在了椅子上，瑟瑟发抖，一波接一波的致命打击，拳拳到肉的感觉，他完全顶不住。
　　为了缓解自己被伤害的内心，他已经做出了决定，他今年之内，一定要找一个女朋友！
　　他也要秀别人的恩爱，喂别人吃狗粮。
　　他受够这种日子了，简直没法玩好吧！
　　牙一咬，心一横，这个视频主才不相信没有和自己一样被伤害了的单身狗，一条消息直接发了出去。
　　“FFF团在哪？给我烧死她们两个啊！”
　　没错！
　　他要反击了！
　　情敌乐正绫，接招吧！
　　作为拥有几百万粉丝的视频主，他的消息很快便被他的粉丝们给看到了。
　　“卧槽，你特么不去拉票，在这里干嘛呢？”
　　“活捉大大，没想到你个浓眉大眼的家伙，居然也是FFF团成员？”
　　“才发现你关注了洛天依，啧啧啧，死萝莉控，没想到吧！天依是阿绫的了！”
　　“我横竖看了半天，才从字缝里看出字来，满篇都写着两个字‘酸了’！”
　　我知道天依是阿绫的了，我也知道我酸了。
　　求求你们别揭伤疤了！
　　这个视频主看着这些消息，头都大了，他都没想到自己粉丝里面，居然有这么多天依阿绫CP粉，发泄不成又被砍了几刀，气得吐血。
　　等他的粉丝把帖子顶上去，开始有人看到这个消息，新一波的刀子又来了。
　　“话说你们这些FFF团成员是走错片场了吗？你们团长难道没教育过你们只烧异性恋这个道理吗？没有的话，那么不烧真爱听说过吗？？？”
　　“FFF团已经不行了啦，种种迹象表明已经快要衰败了，悲哀。”
　　“淡定，有些新入团的不懂事。”
　　“天依阿绫是真爱，你烧个屁！”
　　跪了。
　　这个视频主彻底给跪了，他已经知道天依阿绫两个大势已成，像他这种单身狗，要么被杀掉，要么叛逃，根本没有生存空间。
　　算了算了。
　　不就是乐正绫吗？
　　仔细一看，这阿绫还是挺漂亮的？
　　把情敌变成自己老婆什么的，岂不是更妙？！
　　老婆的老婆，不还是自己的老婆嘛。
　　额。
　　那么问题也来了。
　　就是不知道到底是谁绿了谁……
　　管它的呢。
　　天依赛高！
　　阿绫赛高！
　　你们都是我的翅膀啊！
　　……
　　下午六点。
　　放学回家的洛依点开了乐正绫的个人主页。
　　作品：Seattle物语‖
　　播放量：两百四十万
　　收藏数：八十四万
　　弹幕：……
　　打赏：……
　　一天不到，就四百多万点击（国网会扣除省市网点击量），看来她的粉丝和阿绫的粉丝这次非常给力呀！
　　再看了一眼百大排名。
　　洛天依：一千七百三十四万票；第十三名。
　　言和：四百三十三万票；第七十九名。
　　乐正绫：四百一十五万票；第八十八名。
　　好像……三人进百大都稳了？
　　……

第五百零二章 南北一生推！
　　见三人的票数都已经位列百大，洛依心里松了一口气，俏脸一扬，有些小得意了起来。
　　哎呀。
　　区区三个百大视频主被她一手捣鼓了出来。
　　这种事情对她这种开挂玩家来说。
　　不是正常操作吗？
　　都坐下都坐下，别扣666了。
　　别看距离投票结束还有八天时间，其实大部分网友手中的票基本上已经投完，最多也就还剩三成还在网友们的手中，毕竟前几天的战况是最激烈，最白热化的，见自己喜欢的视频主在个人动态或粉丝群里卖惨求票，一个忍不住丢出来，实属正常。
　　现在这个排名，要是没有什么意外的话，除了最后十位可能变动比较大以外，前面的基本上不会有太大变动。
　　当然。
　　她和阿绫的作品上传还没有两天，上升空间还是有的，言和的排名基本上就那样了，毕竟她粉丝基础确实比较少，全靠女粉丝疯狂发力才杀了上来。
　　而且距离作品上传时间已经过去了五六天，潜力基本上已经被压榨干净，洛依估摸着，言和大帅哥最终排名可能就在八九十名左右晃荡。
　　不过。
　　这个成绩对于洛依或言和来说，都是比较满意的，反正只要进了百大就成，管它排第几呢，第一和第一百都是百大，并没有本质上的区别，视频主们可能会比较在意最终排名，因为代表着人气的高低，可对网友们来说，一个样，看到有百大头衔的视频主，估计心里感觉都差不多。
　　两个字：牛逼！
　　美滋滋的想了会，要怎么跑言和面前装逼，好让她对自己顶礼膜拜、五体投地，收拾好了心神，洛依点开了乐正绫的作品，虽然成绩看起来很棒，但她还是习惯看看弹幕。
　　没法。
　　但凡是个视频主，都有喜欢看自己作品弹幕的习惯，特别是看到自己辛苦制作的作品能引起别人的认同和夸赞，那是一件相当开心，能让人身心愉悦的事情。
　　视频开头，满满的警告和祝福的字样铺满了整个屏幕。
　　“单身狗别进来，别进来送人头啊！”
　　“恭喜天依阿绫在一起，撒花！”
　　“百合无限好，可惜生不了，就算生不了，还是百合好！”
　　“哎，什么西雅图物语，我可去你的吧，虐狗物语名不虚传。”
　　“回来吃糖，天依和阿绫真甜呀！”
　　“锦依卫恭喜天依小公主找到真爱，呜呜呜。”
　　“万万没想到，天依还真成将军夫人了，御绫军拜见夫人！”
　　“没什么好说的，祝你们早生贵子，白头偕老，执手天涯，百年好合！”
　　看着这些吃狗粮或祝福的弹幕，洛依雪白的俏脸也羞红了一片，两只小腿下意识的交叉在了一起，无意识的摩擦着，身体有些发烫。
　　第一次把两人的关系公之于众，洛依心中一直有点担忧。
　　因为百合什么的确实有些离经叛道的感觉，她一直在担心网友们以前是嘴上说喜欢，其实心里面是排斥的。
　　可看了这些弹幕后，洛依心里压着的石头也被挪开了，绝大多数网友都持喜闻乐见的态度，偶尔有一些不好的弹幕也被淹没在了弹幕海中，根本掀不起什么波浪。
　　和阿绫一起唱歌，跳舞，直播打情骂俏，整整好几个月过去，到了现在，终于收获到了最终的喜悦，洛依觉得自己的辛苦努力总算没有白费。
　　洛天依和乐正绫这两个妹子，是一对CP的印象已经被大众给接受，她和阿绫，再也不用担心别人异样的眼光。
　　网友这边基本上已经搞定，阿绫家人那边也接受了她，听说大舅哥过年还要专门回来看她？
　　洛依心满意足，感觉无欲无求，回来就回来吧，反正她有“屠龙宝剑”在手，别说一个区区乐正龙牙，李小龙来了她都不怕！
　　她要打十个！
　　正打算关闭网页，此时视频已经来到了中间部分，飘过了一些让她怒目圆睁，气得发抖的弹幕。
　　“天依在床上感觉好受啊，真不愧是阿绫的老婆。”
　　“绫攻大法好啊，区区小天依还不是在阿绫身下娇喘婉转（滑稽）”
　　“我来讲一个笑话：天依直播的时候叫阿绫老婆。”
　　“别说了，大家都知道天依是在下面的那一个。”
　　“对对对，绫上依下，天经地义！”
　　“百合互攻互受很正常，可我看到天依就知道了，她永远是在下面的那一个。”
　　“区区一个呆萌吃货，被元气大小姐压在身下正常，大家不要笑话天依。”
　　什么鬼？
　　什么我就变成了在下面的那一个？
　　你们凭什么空口白牙污蔑人？！这是那些混蛋发的弹幕，洛依捏着小拳头咬牙切齿地发誓，她要是知道了，保证不打死这些混蛋！
　　误解。
　　这些都是你们对她和阿绫关系之间的误解！
　　讲道理。
　　她洛依从古至今有史以来都是在上面的那一个好吧！
　　区区乐正绫，叫她一声老婆都是抬举她了！
　　小妾，对！就是小妾！
　　她洛依可是穿越者，在别的小说里，可是开后宫的存在！
　　哼。
　　要不是给她乐正绫留面子，怕被自己给欺负跑了，她洛依天天打乐正绫小屁股好吧！
　　她又不是打不赢，她这是在心疼老婆！
　　不行。
　　必须得让网友们知道真相，她洛天依才是压在乐正绫身上的那一个，阿绫只配在她身下娇喘婉转！
　　洛依气呼呼的来到评论区，想都没想就发了一条消息出去。
　　“告诉你们，我天依才是在上面的那个，依上绫下，童叟无欺！”
　　由于洛天依这个ID已经有五百多万粉丝，这条消息一发出，此时起码有几十万在线观众看到了，大家伙看着这条消息沉默了一会，考虑了一会……
　　评论分分钟被无数条留言顶到了热评第一。
　　“是是是，知道你是在下面的那一个了，大家都懂。”
　　“好的小天依，没问题天依，我们知道绫上依下了。”
　　“解释就是掩饰，掩饰就是事实，被压在下面的就是你吧小天依？”
　　“依上绫下？噗嗤~这怕是今年听过最好听的笑话。”
　　“就是就是，上绫下依才是王道！”
　　“上北下南？”
　　“对对对，阿绫就是北，天依就是南，上北下南万岁！”
　　“上北下南万岁！”
　　“自古以来南北战争一般都是北方获胜我就没必要多说了吧？（滑稽）”
　　“哥宣布，南北组正式成立！”
　　“南北组赛高，南北组万岁！”
　　“南北一生推！！！”
　　……
　　等一脸懵逼的洛依回过神来的时候，她发现不仅仅评论区，就连弹幕也沦陷了，无数条“南北组”的弹幕评论占满了屏幕，估计网友们都已经把这三个字，当成了她和阿绫的代称……
　　“啊啊啊啊，气死我了！”
　　“什么上北下南，我才是上啊啊啊！”
　　看着满屏幕自己在下面的弹幕。
　　洛依“哇”的一声，气哭了。
　　……

第五百零三章 楼梯口的上北下南
　　本来。
　　乐正绫今天放学后，把洛依送回家里，就回自己家准备好好学习天天向上了。
　　毕竟她目前学习成绩真心不稳定，不久前的半期考试才考了个全班第十三名，从开学考试的全班第二，短短半学期掉到了十几名，除了血崩，几乎找不到别的形容词。
　　再加上周末的时候，在洛依身上恶狠狠地发泄了一波，吃饱喝足吃干抹净那是相当的心满意足，身体和精神得到了双重的放松。
　　本打算开学后继续“改邪归正”，回家就埋头读书，不去小妮子家里欺负她了。
　　可把作业做完后，看了一眼她的作品，看到了某不知死活的某只灰发少女的评论……
　　晚上八点，她到了洛依家门口。
　　“叮咚，叮咚……”
　　瘫在床上玩手机游戏的洛依，徒然间听到了门铃声响起，顿时一愣，谁啊这是？居然按门铃？
　　要知道她来到这个世界这么久，门铃就没响过两次，被敲的“碰碰”响倒是经常的。
　　洛依想了想懒得起床，翻了一个身继续操作了起来，“谁啊？”
　　“我呀~”一道懒洋洋极为好听的清脆声音响起，让洛依怔住了，手中控制的小鸟一个自由落体，挂了。
　　咽了咽口水，迟疑道：“你谁呀？不认识你，别按我家门铃了。”
　　“……”
　　沉默，令人压抑的沉默。
　　就在洛依心惊胆战准备跳窗而逃的时候，清脆的声音再次响起：“啧，买了那么多东西，本来打算给某人当宵夜吃的，不过看你的样子是不想要了。”
　　“算了，不要算了，人家带回去给老爸吃，他才不会拒绝呢。”
　　听着声音越来越远，显然人已经开始离开。
　　洛依怔了怔，随后咬了咬牙，跳下了床，穿着棉拖鞋急匆匆如同冲锋一般杀了出去，拉住了还在下楼的褐发少女。
　　还没等对方开口，看着她手上提着的一堆塑料口袋，小脸嘻嘻一笑，舔着脸道：“阿绫阿绫，我错了！我刚刚没听出来是你的声音，求放过！！！”
　　她发誓。
　　刚刚是真没听出来是她家阿绫来了，因为乐正绫每次来都是毫不客气的敲门，按门铃什么的从来没有过，这就导致她没反应过来。
　　她真不是听到有吃的才开门的啊！
　　她那是回过神来，听出来是阿绫的声音了！
　　“哼哼~真的假的，你不是不认识我吗？”乐正绫用余光瞥了一眼想悄悄夺走她手中塑料袋的洛依，换了一只手提着，推开灰发少女继续往楼下走去。
　　“阿绫阿绫，真的呀，你别走！”洛依快步追了上去，见褐发少女不为所动，牙一咬，脚跺了一下，“老……老公别走呀！”
　　“哟，原来我老婆在这里呀~”
　　回头看着洛依那一下子红起来的脸颊，本来还有点不开心的乐正绫顿时把生气的想法抛到了九霄云外。
　　“老婆大人，你怎么在这里呢？”转过身迈了几步，站在灰发少女身边，习惯性的抱着她，捏了捏那白嫩无瑕的小脸蛋。
　　白嫩青葱般的手指轻轻抚上乐正绫的小手，将其拿了起来，犹如玫瑰花瓣般诱人的粉嫩小嘴，轻轻咬在了乐正绫的食指上，含入口中，绿宝石般的眸子中充满着雾气，语气甜美诱人：“在等你呀，人家想你了嘛老公~”
　　“啧~”
　　从来没有见过洛依这样放嗲，那表情和声音，比小妖精还要迷人，让乐正绫浑身鸡皮疙瘩都冒了出来，把灰发少女含在口中的手指抽了出来，偏过头，不知道是想掩饰害臊还是开心。
　　“哇，阿绫你害羞啦？”洛依开心的笑了，看来本宝宝诱惑大法练的不错嘛，好奇的把小脑袋凑了上去，点了点乐正绫那红彤彤的脸颊。
　　“都红透了耶。”
　　她还是第一次看到阿绫害羞，心里成就感满满。
　　“无聊，你到底是想我了还是想吃的了，谁知道你的。”翻了个白眼，乐正绫提着塑料袋重新往楼上走去，明明是准备来收拾小妮子的，结果居然被她反将一军，乐正绫有点小郁闷。
　　“当然是……想吃你了啊！”
　　洛依的解释让乐正绫愣住了，趁她不注意，见楼梯处貌似没人，洛依上前紧紧抱住了褐发少女的小蛮腰，露出可爱的小虎牙，轻咬了一下乐正绫雪白的脖颈。
　　“依……依依，你在干嘛？你今天怎么了？”
　　不出所料。
　　洛依看着乐正绫提着塑料袋，捂着脖子一下子蹦出去老远。
　　她感觉，她家可爱的阿绫，头上都快冒出蒸汽了。
　　哇啊！
　　原来这就是当攻的感觉吗？
　　洛依兴奋了！
　　果然！
　　自己才是在上面的那一个！
　　“没什么呀，快点上楼吧，人家肚子已经饿了。”洛依满意地看着手足无措的乐正绫，心情特好地走了过去，准备把塑料袋抢到手中。
　　第一次彻底掌控住了局面，洛依觉得自己已然压制住了褐发少女！
　　可惜……
　　“哇啊！”
　　刚夺走塑料袋，还没走两步就突然被人从身后抱住，让洛依受到了不小的惊吓，正想挣扎，却不料娇嫩的耳垂被轻轻咬住了，微微喘着粗气的声音传到了耳边：“别叫，小心被别人听到了哦~”
　　“放开我阿绫，你干嘛呢？”压低了声音，洛依拍了拍腰间的小手，试图让身后的人放开自己。
　　“干嘛？你自己说的，吃你呀~”
　　耳边传来乐正绫那坏笑的声音，没等洛依反应过来，便被身后的人双手用力，让洛依面对着自己。
　　然后。
　　一个欺身上前，将灰发少女压在了楼道冰冷的墙上。
　　“别……”
　　刚想开口，便被堵住了小嘴，随着唇舌交缠逐渐升高的体温，让洛依明白，阿绫是真的动了火气。
　　嗯，那种火气。
　　“阿绫，这里别……”柔软分开，又是一声还未叫出，红得滴血的耳垂被温暖包裹住，银牙在上面一咬，刺激的双腿发软，要不是靠着墙，怕是直接跪坐了下去。
　　右手被褐发少女抓住十指相扣，洛依被按在楼道处动弹不得。
　　“楼梯，阿绫这里是楼梯……呜呜……”
　　还没说完的话，再次被堵了回去，放开没有半分钟的丁香再次相交，一只不安分的小手悄悄攀爬了上来，放在了一处柔软上。
　　握住柔软的手，随着洛依急促的呼吸摩擦着，收拢五指，隔着衣服指尖掐进了雪白的软肉中。
　　盈盈一握的白兔随着揉捏变化着形状，乐正绫能感受到紧贴着自己的灰发少女，颤抖了一下。
　　“呼~呼……臭阿绫……死阿绫……讨厌你讨厌你……”
　　肺里的空气被彻底榨干，洛依结束这个吻后，靠着墙，气鼓鼓的低声骂了起来，她都没想到乐正绫居然胆大包天成了这样。
　　居然在楼梯处欺负她！
　　要是被别人看到，她都没脸见人了！
　　“哼哼，小天依，我这是要你知道，什么才是上北下南~”
　　乐正绫并没有结束动作，微微低头吮吸着灰发少女那雪白的脖颈，为她盖上了几个表示着自己占有欲的淡粉色草莓。
　　“上北下南就上北下南呗，你也别这样玩啊！”洛依一边在心里吐槽你为什么这么熟练，一边推开了乐正绫。
　　“是你自己说的依上绫下嘛，我只是想来找你确认一下。”乐正绫拉住了想要跑掉的洛依。
　　“都说了其实是上北下南……呜呜……”洛依的话说了一半就被乐正绫再次抓住机会，嘴唇被含住，舌头赶在牙齿咬住之前钻了进来。
　　“嗯~”
　　舌头一进来，洛依就不敢咬舌抵抗了，嘴角溢出一丝呻吟，一只手不由自主的环住了乐正绫的脖子。
　　管它的呢。
　　既然阿绫都不怕。
　　既然无法反抗，那就享受吧！
　　心一狠，小手抓在了乐正绫的柔软上。
　　噫~
　　真大，真软呀……
　　……
　　可怜的宅女洛依或许永远都不会知道，在她大门不出二门不迈的时候，她家的这栋楼。
　　早就被乐正绫给买了。
　　人？
　　早就搬完了。
　　鬼都没有一个……
　　……

第五百零四章 依依，这个姿势好不好玩呀？
　　时间很快过去。
　　而网络上，对于洛天依与乐正绫之间，到底谁上谁下，网友们还在议论纷纷，讨论的帖子弹幕多不胜数。
　　大家对这对百合花，那可是在祝福的同时，对谁是攻谁是受，才是最为感兴趣的。
　　上北下南已经被绝大多数网友认同，南北组什么的，也成为了两个妹子的代称。
　　但是。
　　谁是北，谁是南，还是有一点点歧义，毕竟绫攻党虽然多，但一直死灰复燃，根本压不下去的依攻党在网友中还是有一定的市场。
　　元气大小姐把呆萌小吃货压在身下固然喜闻乐见。
　　但仔细想想，呆萌小吃货把元气大小姐压在身下什么的……嘁~比上面那种感觉刺激多了啊。
　　洛天依群内。
　　“上北下南，知道我的意思吗？”
　　“呵呵，为什么你们就不承认天依才是北呢？”
　　“就这？就天依？还想在上面？”
　　“抛开所谓的上北下南，大家讲点道理，看两人的ID，一个‘洛天1’，一个‘乐正0’，从形象上来看，1和0，谁是攻谁是受一目了然吧？”
　　“卧槽老哥，我怀疑你TM在开车？！”
　　“别怀疑了，车轱辘都压脸上了好吧。”
　　“上绫下依，上北下南，绫攻党再次强调，阿绫才是在上面的，别以为1和0就能说明一切！”
　　“就算天依是南，可南北组南北组，南才是在前面的那个。”
　　“算了吧，大家只是为了顺口而已，北南组也不是不可以啊。”
　　“看颜色啊兄弟们，水北火南，天依蓝色阿绫红色，阿绫是南毫无疑问吧？”
　　“重磅消息！阿绫祖籍是北方的，天依是南方人！”
　　……
　　“这群人有毛病啊，天天讨论这些，谁上谁下不是一目了然的吗？”
　　早上七点，洛依同学醒来后赖在床上，刷着手机愤愤不平，还亏你们是自己粉丝群的人，没想到一个二个都背叛了自己！
　　要是不知道的看着这些消息，还以为来到了乐正绫群呢！
　　不行。
　　不能让这种气焰嚣张下去，必须得让他们知道，这个家，谁才是当家做主的！
　　看了一眼睡在身边还未醒来的乐正绫，灵动的眼眸转了转，洛依想到了一个绝妙的主意。
　　“事实胜于雄辩，看我拍个照~”
　　想法浮现，洛依面无表情的关掉了粉丝群，打开手机相机，然后轻轻的戳了戳乐正绫的小脸蛋。
　　“唔~唔……”
　　嘟囔着小嘴砸吧了两下，转了个身小脸对着天花板，看着睡姿乖巧可爱的阿绫，洛依知道，她是真的没醒！
　　机会来了！
　　“证据，我要给网友们看证据！”
　　深吸口气，看着躺在床上的乐正绫，洛依心“碰碰”直跳。
　　她不是没压倒过乐正绫，可一般而言，没压两分钟在下面的就变成她了……
　　但今天是一个机会，拍张照而已，又不需要多少时间，只要不把阿绫弄醒就没事了！
　　而现在，就是一个机会。
　　身体缓缓动了起来，洛依跟做贼一样慢吞吞地在被子里用小手撑起了身子，一点一点朝着乐正绫的身上移动着。
　　两分钟后，大腿轻轻靠在了乐正绫的身侧，两条纤细白嫩的大腿，把她夹在了中间。
　　她洛依成功的占据了上方位！
　　这是历史性胜利的一刻！
　　低头一看，乐正绫还在睡梦中，闭目而眠。
　　褐色长发略微凌乱地搭在脸上，淡蓝色的睡衣因为翻动的缘故已经有些凌乱，白皙的皮肤在昏暗的小屋内，有着一种异样的诱惑感。
　　那毫无防备的可爱样子，和平时元气满满的大小姐形象几乎完全不同，反而给人一种文静的感觉，那种反差萌，让洛依瞪着眼睛细细欣赏了好几分钟……她家阿绫，真萌，真乖啊！
　　嗯，真不愧是自己老婆~
　　然后。
　　急忙掏出手机，把凌乱的睡衣拉好，避免乐正绫春光外泄后，洛依对着阿绫就是一个“咔嚓”。
　　屏幕画面一闪，她洛依压在乐正绫身上的照片，就这样到手了。
　　“证据到手！”
　　洛依点开照片看了一眼，看着躺在床上，头发凌乱，闭目咬唇的阿绫，那种乐正绫就在自己身下承欢的画面感扑面而来。
　　而且什么点都没露，也就凸显出了乐正绫可爱的模样。
　　要是真露了她还舍不得发出去呢，自己老婆的身体是你们能看的吗？
　　想得美！
　　这张图，完美！
　　洛依得意忘形的笑了笑：“等我把这张图发出去，看谁还敢质疑我。”
　　“依上……绫下呀！”
　　想着，洛依蹑手蹑脚地从乐正绫身上爬了下来，将对方衣服整理好，再悄悄的盖上了被子，避免褐发少女感冒。
　　“哼哼，你们自己看这是什么，谁在上面？（图片）”
　　小手一抖，阿绫被她压在身下的照片就这么发了出去。
　　作为尊贵超然的狗群主，她那金黄色的头衔耀眼无比，还在讨论上北下南问题的网友们看着这条消息，一时间都沉默了。
　　显然。
　　有点没反应过来这是什么情况。
　　在长达半分钟的冷群时间后。
　　粉丝群爆炸了。
　　“卧槽卧槽卧槽！”
　　“强啊我的天依！真压在阿绫身上了！”
　　“在？会拍照多拍点，我想多看看阿绫老婆的盛世美颜！”
　　“小天依我们错了，我们道歉，原来你才是攻！”
　　“天噜啦，大早上就看到这么刺激的照片，还要不要人起床了！”
　　就在洛依背对着乐正绫，看着疯狂对自己道歉，祈求原谅的消息洋洋得意的时候，一条突兀的消息在群里弹了出来。
　　贫胸萝莉小天依：“安啦安啦，天依在上面又能代表什么？大家难道不知道有一个姿势叫女上位吗？”
　　“阿绫：天依，自己动！”
　　“……”洛依。
　　“……”网友们。
　　w,d,n,m,d！
　　洛依肺都快气炸了！
　　这是人说的话吗？
　　这还是人吗？
　　我洛天依，没有你这种粉丝！
　　是可忍，孰不可忍！
　　就当她小手一抖，即将把这个“贫胸萝莉小天依”给踢出粉丝群的时候。
　　忽然。
　　后背处感受到了两团柔软贴在了上面，呼吸带来的热气拍击在了耳垂上，乐正绫那幽幽的声音，在耳边响起：
　　“女上位？依依，这个姿势好不好玩呀？”
　　……

第五百零五章 专属粉丝勋章
　　“依依，人家的睡颜，拍起来好看吧？是不是比你可爱多了？”
　　把吓得浑身发抖的洛依翻了个身对着自己，乐正绫幽幽的看着那对绿宝石一般的眼眸，吐气如兰，面色戏谑。
　　语气有些悠悠然。
　　她本就养成了七点起床的生物钟，主要考虑到今天是星期六，好不容易放假，醒来后便闭着眼睛，准备继续睡一个回笼觉。
　　刚刚眯着眼睛没一会，就察觉到了身边的小妮子醒了，并且在床上玩手机，心里没当一回事，继续睡觉。
　　可刚刚睡着，而且睡的不是很深，就察觉到不对劲了……
　　她又不是死人，洛依偷偷摸摸爬上了自己的身子，她当然感觉的到，等某灰发少女对着自己拍了一张照片，作死完毕，她也把手机悄悄摸了出来，打算看看这死妮子准备干嘛。
　　结果没想到……
　　就看到了那个“贫胸萝莉小天依”的消息。
　　差点没把她给笑喷。
　　乐正绫都忍不住想把这家伙提拔成管理员了！
　　女上位什么的……
　　咳咳。
　　以后有机会，试试看好不好玩吧……
　　“诶嘿嘿，阿绫你什么时候醒了呀？什么睡颜什么照片，我怎么什么都不知道。”
　　洛依虽然被乐正绫突然醒来给吓了一跳，但她觉得阿绫最多也就看到了那个沙雕网友发的消息，对她干了什么，并不知情，所以一脸呆萌的盯着乐正绫，硬着头皮装傻道：“你是不是做梦梦到什么了呀？和我说说嘛，我帮你解梦。”
　　说完，眨巴着水汪汪的大眼睛，一脸清纯无辜，试图让自己看起来很纯洁的样子。
　　“不知道？还解梦？”
　　乐正绫一脸嫌弃的屈指敲了洛依额头一下，这妮子就知道萌混过关，真以为她没看到她发的那张照片和消息吗？
　　“算了，懒得说你，拍照就拍照，偷偷摸摸的，你又不是狗仔队。”
　　“诶嘿嘿，阿绫你都知道啦。”洛依有些尴尬的笑了笑，庆幸自己没有拍那种出格的照片，不然今天肯定会死的很难看，“其实阿绫……我真的会解梦，天上知一半，地下我全知，江湖人称洛半仙哦~”
　　“行了行了我的洛半仙，还不准备起床吗？你准备吃什么，我去买。”
　　乐正绫握住洛依的手，思考着等下出去买什么早餐。
　　天天吃小笼包，说实话，她是真的有些吃腻了，她是真心搞不懂洛依为什么那么喜欢吃包子，明明也就一种很普通的早餐呀？
　　“吃什么呀~你不准备吃我了吗？”
　　洛依扯了扯乐正绫的衣领，凑过小脑袋在她耳边轻轻低语。
　　好不容易搞事，却被当场抓捕，为了避免尴尬，洛依打算活跃一下气氛。
　　然后。
　　乐正绫就不用考虑等会买什么吃的了，洛依也不用活跃气氛了。
　　“这可是你说的。”
　　乐正绫勾了勾嘴角，单手抓住灰发少女两只如同莲藕般白嫩的手臂，举过头微微一用劲，薄薄的睡衣，便被褪去，露出了一大片雪白娇嫩的肌肤。
　　“别别别，阿绫我错了，我错了……”
　　洛依见势不妙，挣脱了乐正绫的束缚，紧紧抱着胸口，试图抵抗某只大灰狼的入侵。
　　“你没错呀！人家确实想吃你了嘛~”
　　坏笑着咬住了身下人娇嫩敏感的耳垂，使得她浑身酥软开来，整个人瞬间放弃了抵抗，小手熟稔的攀上了那毫无防御的小山丘，隔着小可爱揉捏着盈盈一握的山峰。
　　“呜呜，别阿绫……言和昨天说了早上要来找我……”洛依扯了扯乐正绫的衣服，却一不小心把领口给完全拉开，白花花的一片晃得她眼晕。
　　“来就来呗，这个火可是你勾起来的呀！”
　　听到言和要来，乐正绫犹豫了一下，打消了白日宣淫的想法，不过对灰发少女的一个小小教训，还是少不了的。
　　“老婆大人~吻我一下~”
　　“不，不吻！”
　　洛依紧紧抱着乐正绫，下意识的摇头拒绝，谁知道这吻上去，会不会又窒息，她是真的怕了在床上的乐正绫。
　　“依依，听话嘛~”
　　乐正绫就像引诱人犯罪的小恶魔，小尾巴不停晃荡着，试图让洛依全身心地诚服于自己。
　　“人家又不打算欺负你~”
　　“嗯~”
　　洛依觉得乐正绫这话毫无可信程度，但偏偏脑子里还真信了，看着眼前那如同玫瑰花瓣一般娇艳的唇瓣，仿佛失去了理智，娇嗔了一声，伸手勾住乐正绫的脖子。
　　慢慢地，缓缓地，将乐正绫脑袋拉到了自己的面前，轻轻在上面，咬了一口。
　　“别……哈……唔……”
　　身上的人一用劲，四瓣柔软就彻底交融在了一起，呻吟从唇齿间流出，柔软甜蜜的丁香小舌在两人的口腔中来来回回的交缠着。
　　良久，分开。
　　“老婆真乖~”
　　乐正绫抱着软了身子的洛依，对着她的额头吻了一下。
　　“就知道欺负人家……”
　　被乐正绫抽走了肺中的所有空气，洛依羞红着脸瘫在床上气喘吁吁，没好气的翻了个白眼，重新把睡衣套在了身上。
　　“人家要吃小笼包了啦，阿绫！”
　　“好啦好啦，要喝豆浆吗？”
　　“豆浆吗……”
　　突然顿了顿，洛依仔细思考了一下。
　　“少加点糖，也不是不行。”
　　“嗯嗯，那还要甜甜圈吗？”
　　“边吃包子边吃甜甜圈，阿绫你不觉得有点点奇怪吗？”
　　“我想吃行不行嘛……”
　　“嗯嗯嗯，那我也要吃！”
　　“那好，还是五笼咯？”
　　“yes！快去快回吧……老公大人~”
　　……
　　早上八点。
　　“洛依还没起床吗？大小姐你还真惯着她啊……”
　　言和坐在沙发上，看着一边啃甜甜圈，一边喝豆浆的乐正绫，探头探脑的看着寝室那边，试图想看到某灰发少女的身影。
　　“小懒猪一个，非要床上吃东西，已经没救了。”
　　乐正绫喝了一口无糖豆浆，一脸无所谓，反正床单那些专门有人来换，弄脏了换就完事，她从来不操心这些。
　　不会有人认为她乐正大小姐还要亲手洗衣物吧？
　　“好吧……”
　　言和也无语了，不过很快便收拾好了心神。
　　“那个大小姐，百大还有三天结束，排名已经基本上定了。”
　　“听说虎鱼网要给一百位百大视频主制作专属粉丝勋章，你和洛依准备把你们的粉丝叫什么啊？”
　　……

第五百零六章 洗依粉与搓依板
　　“粉丝勋章？”
　　乐正绫咬了一口甜甜圈，就着微烫的豆浆将食物咽下去，拍了拍胸口，表情有些诧异：“这又是什么东西？没听说过啊。”
　　言和看着乐正绫伸出粉嫩的香舌，在那沾着乳白色豆浆的红唇上一扫而过，将其卷入口中，心中猛地漏跳了一下，微微撇开小脸，无奈的耸了耸肩：
　　“嗯，大概就是虎鱼网为了彰显百大视频主的地位，捣鼓出来的骗氪玩意吧。”
　　“骗氪？”
　　听到和钱有关系，乐正绫来了点兴趣，她的游戏工作室最近在游戏市场大杀四方，除了“英雄出征”这个仅仅两个月就已经被全球玩家封神的端游，国内一个能打的都没有。
　　光是“飞翔的小鸟”一天广告费都能赚好几十万，更别提已经被无数网友们痛骂tysb的“节奏大师”了。
　　没法。
　　洛依的那一系列骗氪手段，可是经过她前世无数网友亲自实验过的，别看什么六元首冲大礼包，三十块月卡好像平平无奇，没什么大不了的。
　　但，这些可是手游届历经好几年，死掉了无数款游戏，才最终总结出来的骗氪窍门，效果拔群，成效显著，是收割氪金母猪的必备神器。
　　听说，是有人专门请心理学博士，一步一步依据玩家玩游戏时的心理，推导出来的。
　　可以说在这个世界，基本上没几个人能经得起那种来源于内心深处，暗示满满的诱惑。
　　反正吧。
　　有人敢说自己没被这些骗氪过吗？
　　当然。
　　花钱得到了快乐，也说不上骗氪了，玩游戏嘛，开心就好。
　　不过现在已经有很多网友对乐正绫手下的“跳跃游戏工作室”，那叫一个恨的牙痒痒。
　　毕竟这个世界第一批氪金母猪，说的就是他们……
　　tysb这四个字。
　　这种代表着玩家对游戏工作室友好、热情、喜爱、关切的代称，已经隐隐出现在了玩家群体当中，逐渐传开，得到了大家伙的追捧。
　　很多人打开游戏，不来一句tysb，那简直浑身不舒服，对不起他们仓库里面一堆“限定”道具、皮肤。
　　“节奏大师的”日流水，目前七位数起步，八位数经常。
　　突然之间赚到了很多钱，虽然并不缺，但乐正绫目前还是对小钱钱的字眼有些敏感了起来……
　　毕竟是她靠自己赚的钱，和以前全部来自于家里完全不同，成就感满满的。
　　什么？
　　有人说明明游戏是洛依制作的？
　　她这是鸠占鹊巢，厚颜无耻？
　　洛依连人都是她的了，说靠自己赚钱，有什么问题吗？！
　　“对啊，网上都说是虎鱼网的骗氪手段。”
　　言和拿出手机翻看着网上的消息：“嗯，昨天晚上十点出的消息，说等到百大视频主评选出来后，网上会为他们每人都开启一个粉丝勋章投票，粉丝们有喜欢的勋章词条可以加进去，让那个视频主的粉丝们来投票选择。”
　　“想要佩戴粉丝勋章，得为那个视频主充电十块钱，这也是大家吐槽骗氪的主要原因，好像不花钱，就不配当粉丝了一样。”
　　“就这啊……好像没什么大不了的吧。”
　　略有些失望，乐正绫咽下了最后一口甜甜圈，抽了张纸巾擦了擦嘴角，“那你来找洛依是？”
　　言和放下手机，看着乐正绫在那里收拾茶几，“就是想问问这妮子，想让她给我建议一下，粉丝勋章弄什么名字比较好。”
　　“诶？”
　　把豆浆杯和塑料袋扔进垃圾桶，乐正绫抬起头：“这不是得看你自己吗？那可是你的粉丝。”
　　“她们在群里吵吵闹闹的，一会什么小天使，一会什么义和团，反正已经捣鼓出了好几个出来，我都不知道该怎么选了。”
　　言和一脸的无奈。
　　但是，心里还是很开心的。
　　对她来说，其实什么勋章都无所谓，能进百大视频主，就已经很出乎意料了，在此之前，她想都没敢想过自己居然能闯进去。
　　现在她的排名在八十五名，可以说百大头衔基本上稳操胜券。
　　今天来，主要是想来感谢一下洛依同学。
　　没这位完美少女依的帮忙，她不可能进入百大。
　　“叫维和部队怎么样啊？”
　　听着外面的动静，洛依急匆匆地扫荡完了小笼包，穿着棉拖鞋就杀了出来。
　　粉丝名耶！
　　洛依还记得言和前世大部分粉丝都自称为“维和部队”，现成的粉丝名摆在那里，还用想吗？
　　言和白了这位灰发少女一眼：“什么鬼称呼，维和部队都来了，我还解放军呢！”
　　“切，你懂什么。”
　　洛依一屁股坐在了乐正绫身边，顺手抱住了她的手臂：“把字拆开，就是维护你言和的部队呀！”
　　“这个称呼难道不霸气侧漏吗？”
　　“咳咳！”
　　言和差点被这个解释给呛死，不过仔细想了想，还觉得好像还不错？
　　思索了一会，点了点头：“那行吧，我等会叫大家投这个称呼的票，她们应该会同意的。”
　　“真叫维和部队？”乐正绫惊了，虽然洛依的解释看起来完美无缺，但她总感觉这个称呼怪怪的，而且这妮子居然不假思索就想了这么一个粉丝名出来……
　　有点东西啊。
　　“嗯，就这个吧，都无所谓。”言和拿起手机，看样子准备刷粉丝群了。
　　“嘻嘻，看我对你多好，作品就不说了，粉丝名都帮你搞定了。”见言和采纳了自己的提议，洛依嬉笑了起来，抱着乐正绫的小手晃荡着，好不得意。
　　“行行行，感谢完美少女依的大力支持，小言和在这里拜谢了！”言和收起手机，双手合十，一脸诚恳：“粉丝名就叫维和部队，就听你的。”
　　“好吧，反正是你自己的事。”回了言和一句，乐正绫捏了洛依小脸蛋一下，没好气道：“吃完了都不把垃圾带出来？那可是寝室耶！”
　　“等会嘛，人家见言和来了才急匆匆出来的嘛。”洛依用脸蹭了蹭乐正绫手臂，一脸呆萌，“再说了，不是还有阿绫你吗？”
　　乐正绫瞧她这模样就知道了……垃圾清理工还是自己。
　　两人在那里，倒是已经习惯了彼此，并没有觉得这些动作有什么不对劲。
　　言和却被秀了一嘴的恩爱，狗粮吃了个饱。
　　强压下用火把烧死眼前这两人的想法，她突然来了兴趣。
　　“对了，你们粉丝名想选择什么啊？”
　　“我那边应该是御绫军吧？”
　　乐正绫哼哼一声：“小妮子就不清楚了，她的粉丝外号可多了，什么锦依卫，御厨团，洛厨，依心依意……反正一堆。”
　　言和把目光看向了洛依：“你喜欢哪个呀？”
　　洛依耸了耸肩，摊手道：“锦依卫吧。”
　　“这个啊，我觉得不怎么好听，没我的维和部队霸气！”言和嘿嘿一笑，下意识的针对起了洛依来。
　　不知道为什么，反正她一看到洛依就想欺负她，有事没事斗嘴那是常事。
　　洛依脸一下就黑了：“不霸气就不霸气吧，反正又不是为了好听。”
　　无视了洛依那毫无威慑力的小眼神，言和翘起了小腿，“不好听你还选来干嘛？”
　　“没法呀，因为锦依卫和阿绫的御绫军，你不觉得很搭吗？”
　　洛依对言和吐了吐舌头，把小脑袋靠在了乐正绫的身上，“守护天依小公主的不仅仅只有锦依卫，还有我们统帅御绫军的绫将军呢~
　　“对吧，阿绫？”
　　“对对对，你说的都对。”乐正绫嘻嘻一笑，摸了摸洛依的小脑袋，“锦依卫，御绫军，其实都是一家人嘛！”
　　“……”言和。
　　你们两个够了啊！
　　再来我真的要砍人了！
　　知道你们在一起了，有必要这样吗？
　　秀恩爱什么的。
　　可耻啊！
　　……
　　十一月三十号，星期一。
　　晚上八点。
　　虎鱼网百大视频主投票页面正式关闭。
　　一百位被无数网友选择出来的视频主，新鲜出炉，成功获得了“虎鱼网xx年百大视频主”的个人认证。
　　历经半个月的投票结束，也就代表着能代表虎鱼网最顶级，最顶端的那么一百个人，被网友们选择了出来……
　　这次评选活动，可以说是虎鱼网有史以来，规模最大，影响力最广，波及范围最深的一次活动，基本上全国只要是会上网的人，都知道了这次评选，哪怕国外一些网友，对此也略有所闻。
　　这次评选当中，无数个以前闻所未闻的视频主，也因为这一次的投票，浮现在了所有网友面前，很多视频主原本也就三四百万粉丝，到投票截止时，暴涨了一两百万。
　　当然。
　　要问这次虎鱼网的百大视频主评选活动中，到底什么事最引人注意。
　　那绝对是洛天依一手包办，硬生生将三个人挤进排行榜前百这件事了。
　　别看言和的票数最终只有八百万，距离第一名差了整整两千多万票。
　　但是。
　　这是没有办法的事情，除开她刚开始粉丝数仅仅一百万不到外，越在排行榜前面的视频主票数越多，这也正常。
　　毕竟排行榜越前面，也就代表着曝光率越高，获得路人投票的几率也就越大。
　　况且前百的视频主，基本上都是各个类型圈子里面赫赫有名之人，粉丝数最少都有三百万，多的乃至于上千万。
　　而言和呢？
　　哪怕靠着“牵丝戏”疯狂吸粉了一波，粉丝数也仅仅只有一百四十多万，就这样的数据能进百大，在无数网友和视频主们看来，堪称一个奇迹。
　　洛天依为她创造的奇迹。
　　这次百大评选的影响力很大，再加上视频主们在网络上占据着主导地位，言和长了几十万粉丝，洛天依和乐正绫这两个ID，也不遑多让。
　　乐正绫目前粉丝数三百七十万，票数一千四百万，位列四十三名。
　　洛天依粉丝数五百八十一万，票数两千四百九十万，位列……第七名。
　　别以为洛依才第七名，好像很屑的样子。
　　要知道她从六月初第一次上传作品到现在，满打满算也就五个多月，从五个多月前的纯萌新视频主，成为了官方认定的百大视频主，这个成就无论对谁来说，都是相当了不起的事情。
　　再加上同样位列百大的言和、乐正绫，这两人的作品也与洛天依脱不了干系。
　　得知这位灰发软妹子战绩的人，除了倒吸一口凉气，狂呼：“此女恐怖如斯！”外，基本上没别的想法了。
　　哦。
　　或许想抱她大腿的视频主，估摸着可以排个几公里的队出来。
　　百大视频主已经出现，晚上九点的时候，虎鱼网在主页上又开启了“百大视频主粉丝专属勋章名称”的小活动。
　　专属勋章，只有这一百位获得认证的视频主有资格获得，这也是官方给予他们的一种荣耀。
　　别看网友们都在骂虎鱼网又在骗氪了，但粉丝勋章这玩意真出来的时候，一个二个“真香”个不停。
　　没法，牌子这种东西，对炎黄国人来说，诱惑力是真的大，别的不说，你没有牌子，我戴的有，嘿嘿，那对你就是有一种发自内心的淡淡优越感。
　　要的就是这个排面啊！
　　再加上戴的牌子是自己最为喜欢的视频主的，双倍的快乐根本无法拒绝。
　　没得说。
　　不就是十块钱嘛，氪爆好吧！
　　洛天依粉丝群内。
　　“到底选什么粉丝名称？锦依卫还是御厨团？你们选的什么啊？”
　　“小公主洛天依，我当然选的锦依卫啦，守护最好的天依（滑稽）。”
　　“不不不，吃货殿下小天依，都是吃货了，肯定要选御厨团。”
　　“御厨团好听一点，锦依卫什么的，不知道的人还以为我们是搞地下组织的。”
　　“天依她自己怎么说？她喜欢那个？”
　　“天依她没说什么，说我们喜欢就好，她都可以接受。”
　　“好纠结啊，锦依卫、御厨团，洛厨什么的，我都想投，可惜一人只有一票。”
　　就在大家议论纷纷，思考到底给小天依选一个什么样的粉丝名称时。
　　已经被乐正绫不顾洛依墙裂反对，硬生生提拔成了管理员的“贫胸萝莉小天依”跳了出来，并且@全体人员。
　　“同志们，我刚刚加了两个词条，跪求大家火力支援！”
　　“一个【洗依粉】，一个【搓依板】，看你们喜欢哪个。”
　　“求投票！”
　　……

第五百零七章 普通的……disco？
　　“别拦着我，我要杀了他，我一定要杀了他啊！！！”
　　“不共戴天、你死我活、势不两立、反正我一定要杀了他！！”
　　洛依怒了，彻底愤怒了。
　　平时开开玩笑也就罢了，可这次居然连什么“洗依粉”“搓依板”这种词都被搞了出来。
　　她忍不了了！
　　污蔑，纯粹是毫无说服力的污蔑！
　　她洛依是搓衣板吗？
　　啊？！
　　对a也是有尊严的好不好，就算不是青藏高原，可起码也是个黄土高坡吧？
　　搓衣板是什么鬼东西？这玩意也就一个成都平原！
　　赤裸裸的无中生有、暗度陈仓，凭空捏造！
　　不把这个“贫胸萝莉小天依”抓起来大卸八块，她洛依把名字倒过来写！
　　还好没有别的更出格的词语，要是来个暗示她是四川盆地这种的，她非得气炸不可。
　　可就算是这样，洛依的小胸脯还是被气的上下起伏，不断地波动，隐隐看去，居然有点规模可观的模样。
　　乐正绫隐晦地瞥了好几眼，觉得自己肯定是看错了，小妮子的小妹妹居然看起来有点肉了？
　　怎么可能！
　　难道……是这两天玩多了，身体有些副作用，开始眼花了吗？
　　不过，变大点其实也挺好，就是不知道什么时候能有洛姐姐那种手感……
　　“算了算了，和这种人生什么气？没必要嘛！”
　　乐正绫走过去，摸了摸洛依的小脑袋，就和安抚炸毛的小猫咪一般，一边摸头杀，一般看向言和，“大帅哥，奶茶甜点随便来一些吧。”
　　“行，你是老板，想吃什么都没问题，保证把你安排的舒舒服服。”说着，穿着工作服的言和笑嘻嘻地打开了咖啡厅大门。
　　今天晚上八点，百大排名正式出炉，乐正绫想了想，准备把她们三人集合起来聚一聚，庆祝一下，便给洛依言和都打了一个电话。
　　先把洛依接住，然后往咖啡厅这边赶，可惜在车上的时候，洛依看到了群消息，当场就炸裂了。
　　“我要吃冰淇淋，巧克力味的~”洛依撅着小嘴，小脸在微寒的风中红扑扑的，特可爱。
　　哼！
　　等会再收拾这家伙，还是吃香东西重要一点。
　　“大冷天的吃什么冰淇淋，不准你吃！”
　　微微蹙眉，乐正绫无奈的捂着额头，现在可是十一月底，已经到了冬季，再加上这边可是南方，冬天拥有特有的魔法伤害，出门不穿个两三件衣服直接被冻成狗。
　　就这天气还想吃冰淇淋，乐正绫都不知道洛依小脑袋瓜子里面想的是什么。
　　“你懂什么，冬天吃冰淇淋的幸福感和夏天开空调睡棉被可是一个等级的！”
　　洛依嗔怪的瞪了乐正绫一眼，转头可怜兮兮的看着言和：“大帅哥，人家就是要吃冰淇淋嘛~”
　　说完，长长的睫毛忽闪忽闪，配合那双水汪汪的大眼睛，可爱到了极点。
　　“都行，先进去再说。”言和笑盈盈的答应了下来。
　　其实。
　　她对某灰发少女的卖萌攻势，也没多少抵抗能力，萌物什么的，谁不喜欢呢？
　　乐正绫见此也只能无奈的摇头，算了，反正小妮子肚子是无底洞。
　　冬天吃个冰淇淋……应该不会坏吧？
　　走进咖啡厅，由于天气变冷的缘故，再加上是星期一，咖啡厅里人不多。
　　不过洛依和乐正绫两人倒是乐的如此，人多了，她们三人反而不好聊天聚会。
　　洛依还记得有次和阿绫来这里，被一些粉丝给认出来后，那场面，要不是跑得快，她怕自己和阿绫会被直接给生吞活剥了，想想就有点点恐怖。
　　或许，这就是所谓的出名带来的烦恼吧，毕竟嘉定市就那么大一点，而网络上最为出名的，就是她和阿绫两人。
　　当然，或许现在还要加上一个言和，一个三四线的城市一口气出了三位百大视频主，在本地造成的影响力还是很大的，当地人只要上网，基本上都会关注和自己地区相关的视频主。
　　她们三个现在最出名，不关注才怪了，这也是洛依和乐正绫逛街时经常被认出来的原因。
　　市网和省网带来的地域文化，现在没那么容易消除。
　　不过。
　　洛依以为问题不大，当走进门，被寒风一吹导致一些顾客抬起头看到时，她还是低估了自己和乐正绫所产生的魅力。
　　好几个人下意识的站了起来，原本较为宁静的咖啡厅，瞬间嗡闹了起来！
　　听着嗡闹声，看到坐在对面的同伴站了起来，更多的人跟着好奇的看向了门口，看到那两道俏影时候，人群骚动，一个个全都站了起来，望向那一蓝一红的可爱少女。
　　“卧槽！洛天依和乐正绫？我产生幻觉了？”
　　“真的假的，网上说这里能偶遇两人，难道是真的？”
　　“妈耶，今天没白来啊！”
　　“天依比网上还要可爱，阿绫比直播时还美！”
　　还有不少人瞬间摸出手机，对着门口咔嚓两声后，低头发送着消息：
　　“乐正咖啡厅，洛天依乐正绫出现了，没时间解释，快来！”
　　“偶遇小天依，比想象中萌多了！”
　　“贴吧直播小天依和阿绫咖啡厅约会，老哥们顶一个！”
　　“渣渣们，叫你们来咖啡厅吃甜点不来，看看这是什么！”
　　更有甚者，有的人下意识的走了过去，想要一张合影或签名什么的，洛依和乐正绫微微一愣，没想到就这么点人还是被认了出来。
　　当然。
　　两人还是很快反应了过来，她们两人也算是经历过“大风大浪”，美食街那次几千网友都面对过，这十几位顾客粉丝处理起来，还算比较简单。
　　笑着满足了几个粉丝的小要求后，三人坐在了一个半包式的卡座里，阻挡了外面顾客们的视线。
　　不过。
　　刚刚某个粉丝一脸激动说出的话，导致三人现在脸皮都有些发红。
　　“天依阿绫，你们什么时候发喜糖啊？我们都等不及了！”
　　好吧。
　　当着你的面问谈婚论嫁这种事，言和这个外人听了都有些面红耳赤，更别提洛依乐正绫这两个当事人了。
　　坐着缓了好一会，才从那种尴尬的气氛中脱离出来。
　　“啧啧啧，这就是小天依和阿绫大小姐的魅力吗？”
　　侧耳细听了一下还在嗡闹的大厅，再扭头看了一眼坐在对面的两个妹子，言和有些不甘心的摇头叹息。
　　她这个百大，和她们两个比起来，真有点名不副实啊。
　　“嘻嘻，谁知道网友们这么热情嘛~没事大帅哥，我相信总有一天这个咖啡厅会全是你家维和部队的。”
　　洛依笑嘻嘻的“鼓励”了言和一下，然后扭头对着一个女仆小姐姐卖起了萌来：
　　“姐姐，人家要一个巧克力味圣代，越大越好，谢谢啦！”
　　好可爱！好想抱抱！
　　女仆小姐姐仅仅只是看着萌萌哒的小天依对自己卖萌，就感觉心都快化了，快速记好言和点的几个菜品后，心里已经安排好，得给这个天依小妹妹来一个大的。
　　嗯，两斤装的超级无敌大圣代！
　　“希望能有那么一天吧。”
　　言和耸了耸肩，“对了，我的完美少女依，听说元旦节那天虎鱼网要搞拜年祭活动，每个百大视频主都得参加，你大人有大量，大发慈悲帮我安排一下呗？”
　　没错。
　　她又准备白嫖了，压榨洛依言和毫无心里压力，甚至想多来几次，谁叫她天天说“有事就找我，妥妥滴”。
　　都说到这个地步了，不麻烦她还去麻烦谁啊？
　　“这个啊。”
　　洛依靠着椅子，点了点头，“放心吧，早就给你安排好了。”
　　“真的？”言和有些小惊喜，没想到这个妮子还挺靠谱的嘛，都没和她说就已经帮忙准备好了，心里莫名有些暖暖的。
　　“当然啦，你也不看看我是谁，瞧我对你多好。”
　　洛依拿起手机，打开自己创建的一个音乐文档，里面全是她抽空制作的音频。
　　点开一个歌曲，把手机放到了桌子上。
　　言和和乐正绫好奇的把小脑袋凑了过去。
　　“普通的……disco？”
　　……
　　ps：
　　不行了，拉肚子顶不住了，今天就这么多，抱歉了同学们
　　orz

第五百零八章 就知道欺负她是条单身狗
　　“怎么样，还行吧？”
　　纯音频的“普通的disco”放完，洛依拿起手机，率先打破包厢内的沉默。
　　“怎么不是古风了呢？感觉一般般吧，标准的流行歌曲。”乐正绫眉头一皱，靠在椅背上，略有点小失望。
　　她最喜欢的还是小妮子写的那些古风歌曲，但这首歌的话，她实在是说不出有什么好的，虽然仅仅只听着伴奏，听着那动次打次的节拍响起，大腿就不由自主的跟着抖了起来。
　　但，因为目前只有伴奏，并不知道歌词是什么，感觉也就那样了。
　　“应该还行吧……”
　　摸了摸后脑勺，言和也有点拿不准脉，她毕竟只粗略学习了一些音乐知识，只能大概感受歌曲水准如何，以往洛依制作的歌，比如说那首让她跻身百大的“牵丝戏”，她就觉得很不错，好听。
　　但这首歌的话……她真心感觉不出来有什么毕竟特别的地方。
　　或许仅仅只有伴奏音频的缘故吧，说它不好呢，节奏感挺强的，说好呢，这种歌看样子只是标准的流行歌曲，也就是标准意义上的口水歌，是个人听了都能跟着哼哼几句的那种。
　　不过说了这么多，现在音乐圈流行的基本上都是这种类型口水歌，言和也不清楚这歌质量到底如何，反正她只知道一件事。
　　洛依出品，必属精品！
　　有作品就行了，管它那么多呢！
　　“就这歌了，反正你都制作了出来，发给我，我先熟悉一下吧。”言和拿出手机，让洛依把音频发给她。
　　“好嘛，这歌是合唱的，言和你到时候和我一起录出来吧。”
　　见两人都没太把这歌放在心上，洛依也实属无奈。
　　她还以为自己丢了个王炸出来，阿绫言和两人不说惊天地泣鬼神，至少情绪波动会比较大吧？
　　结果呢？
　　那种平平淡淡，朴实无华的反应，反而让她有点难受，不适应。
　　你们来点反应好不好！
　　你们这样子，ilem看到了都要气哭好不好！
　　普通的disco这歌对普通人来说，或许并没有什么大不了的，但对于v家，尤其是中v来说，可以说是一个传奇歌曲，从中v爱好者对这首歌的称呼就能看出这歌的地位。
　　“普皇！”
　　皇，王者。
　　这首歌不仅仅是洛天依和言和这两位v家虚拟歌姬的第一首传说歌曲，不仅仅是中v第一首传说曲，更是第一首播放量破千万，达成神话成就的歌曲！
　　这些成就，可以说在中v家圈子里，普通的disco有一种特殊的地位，也带着一种特殊的感情，没有任何一首歌目前能比得上。
　　再加上这歌也是中v这个小圈子内，最为出圈的歌，不仅仅在湖南卫视春晚被春哥演唱过，还被戏称为汪头条的半壁江山给演唱过。
　　这两位明星的演唱，堪称打破次元壁，使得这歌被圈外无数人给知晓。
　　洛依得知虎鱼网要举办拜年祭活动，号称网络春晚的时候，下意识的就把这歌给兑换了出来，准备当着上千万乃至于上亿观众网友的面，闪亮登场！
　　正好今天言和找她要作品，她就直接把这歌拿了出来，还以为能震惊全场呢，结果看着阿绫在那里吃芝士蛋糕，言和收到音频后在那里边喝奶茶边刷粉丝群。
　　气得洛依舀了一大瓢圣代，恶狠狠地一口咽了下去。
　　大大的一口冰淇淋含入口中，巧克力微苦中带着甜蜜，混杂着奶油自带的奶香，那清凉冻人的口感在嘴里扩散开来，洛依身子一激，眼睛都变成了星星眼。
　　大冬天的吃冰淇淋雪糕什么的，实在是太爽了！
　　“阿绫，来不来一口呀~”
　　洛依见某褐发少女偷偷瞥了自己一眼，她马上就明白了，虽然阿绫最喜欢的冰淇淋是草莓味的，但冰淇淋本身，也是她的最爱之一。
　　“不吃，谁大冬天的吃冰淇淋，还这么大一个圣代……”乐正绫一脸嫌弃的白了洛依一眼，小妮子手中端着的，那几乎可以称之为盆的器物，让她都不知道该如何吐槽是好。
　　起码两三斤了好吧？！
　　吃完真的不会拉肚子吗？
　　“诶，某些人就是喜欢口是心非呀，不过我呢，还是比较大方的，从来不斤斤计较，对吧阿绫？”洛依眯眼再次挖了一瓢冰淇淋，趴在桌子上，笑嘻嘻的向一张樱桃小嘴递了过去。
　　“来，阿绫张嘴，啊~”
　　“哼哼，让我试试看言和她们制作的好不好吃，我这个当老板的，还没考察过呢……”
　　乐正绫红着脸，一口咬在了小瓢子上，巧克力那微苦的口感，冰淇淋本身的甜蜜在嘴中散开，整个人都感觉清凉舒服多了。
　　更重要的是，还带着一丝小妮子的香味。
　　嗯，间接接吻什么的，有便宜不占，王八蛋！
　　“来，这个芝士蛋糕也挺好吃的，依依你尝尝。”乐正绫粉嫩的小舌舔了一下嘴角，用小叉子叉起一小块蛋糕，另一只小手托在下面避免掉渣，笑盈盈地递了过去。
　　“好吃吗？我尝尝。”
　　洛依张开小嘴，轻轻地咬上一口，芝士独有的香甜，塞满了小嘴。
　　两个妹子旁若无人，丝毫不估计他人内心感受的相互投食动作，再次给坐在对面的言和带来了一万点心理伤害。
　　一边看两人在那里秀恩爱，一边咬牙切齿的刷着粉丝群，奶茶吸管被咬成了牙印的模样都毫无察觉。
　　好气啊！
　　天天秀秀秀，就知道欺负她是条单身狗。
　　但又有什么办法呢？
　　还是只能保持着微笑。
　　很快，甜点奶茶吃完，满满一大盆冰激凌也被吃完，吃饱喝足的三人就这样结束了百大视频主的庆祝活动。
　　别人恨不得摆酒席庆祝的荣耀，对三人来说其实也就那样吧，言和是抱大腿躺赢，乐正大小姐是不在意，洛依呢，在她看来这次百大评选活动，最重要的其实就是公开宣布了她和阿绫的关系吧。
　　虐狗物语这首歌，在她看来意义并不比白石溪那首少，一个解决了网友，一个解决了阿绫老爸，所有压力一扫而光，百大视频主荣耀也到了手上。
　　她洛依要正式起飞了！
　　然后。
　　十二月一号这天。
　　洛依同学向学校请假了。
　　一口气吃了接近三斤冰淇淋的她……拉肚子了。
　　……

第五百零九章 晚安阿绫
　　打死洛依都没想到，吃完庆功宴的超级无敌大圣代后，她就萎靡了。
　　她还一直以为自己拥有四次元般的胃袋后，随便吃随便喝，根本无所谓，因为东西一进肚子就会消失不见，根本不怕吃坏肚子。
　　可惜现实给了她一巴掌，连续跑了三次厕所后，她终于明白了……她真不是洛天依啊……
　　天依可是外星人，拥有不一样的体质，吃再多也无所谓。
　　可是。
　　她哪怕拥有相差无几的体质、天赋，是吊炸天的穿越者，可本质上，还是地球人……
　　其实，网络上已经不知道有多少女生在对洛天依这个萌妹子咬牙切齿，呜呼哀叹，认为小天依吃那么多都不长胖，是一种闻所未闻的天赋。
　　当然啦，这一切很明显经不起科学的推敲，洛依最近直播的时候，也很少直播吃东西了，准备渐渐把自己是大胃王这个印象，淡出网友们的脑海，留下她是一个爱吃爱玩的小吃货印象就行。
　　不过效果非常不理想，网友们也并不在乎小天依为什么能吃那么多，他们只想看她吃东西时的美态，这就让洛依有点蛋疼。
　　总之，网友们不在乎，洛依也懒得在乎，谁知道就那么翻了车。
　　拉肚子这种事，无论对谁来说都是很难受的事情，二三十岁的精壮男生都能虚脱，更何况洛依这个只有十五岁的女孩子。
　　晚上跑了n次厕所，实在是受不了哭哭啼啼给班主任打电话请了一天假，也亏的她现在名气大的冲天，不仅仅考试成绩是全校第一名，还是全校目前最出名的视频主、网红，算得上是一位公众人物，不然拉肚子这种事想请假，怕是根本不可能。
　　死也得死在学校里面，这句话可是不少老师的至理名言。
　　班主任赵明大晚上的接到洛依电话也有点诧异，甚至于怀疑这菇凉是不是准备摸鱼了，可仔细一想，就打消了这种想法，洛依在学校里面虽说学习态度一点都不端正，不是在睡觉就是在玩手机的路上，堪称学渣的典范。
　　但是。
　　她还真没请假旷课摸鱼过，不说态度问题，至少每节课都在。
　　听着洛依那略带哭腔的声音赵明就知道，这位萌妹子是真的遭了，再加上学习成绩好，百分之一百有优待这个传统习俗，于是一天的假还是随随便便就请了下来。
　　不过说起来，上学时请假在家，绝对是能排在学生幸福榜前三的事情，可因为这种事请到的假，洛依宁愿不要，去学校玩手机它不香吗？得病待在家只能躺床上，多难受多烦躁。
　　请假成功，给阿绫打了个电话说自己明天不去学校，让她不用来接自己后，吃了两颗从系统购买治疗拉肚子的胶囊，洛依也捂着小肚子，慢慢的在前所未有的难受中，渐渐地睡了过去。
　　她本来还打算用许久未用的“变猪喷雾”来解决肚子疼，可惜小猪状态时她十五分钟内根本睡不着，也就没了效果，至于“深夜诗人”，这玩意只能无视疲劳，精神百倍。
　　精神百倍的肚子疼……想想就有点恐怖好吧。
　　处于病痛状态的洛依，很快迎来了第二天的阳光。
　　轻薄的窗帘，被空调暖风轻拂吹过，随着风向缓缓起舞，一缕缕阳光，因透过窗帘射入屋内，变得略有些柔和，斑斑点点的照在了屋里，轻轻晒于安眠于小床上，那恬静睡着，略有些皱眉的灰发少女身上。
　　这个场景，被轻轻打开寝室大门，中午放学后急匆匆赶回来的乐正绫，看到了。
　　看着还躺在床上，没有醒来的洛依，有些心疼的走了过去。
　　一觉睡到大中午，并且没有闹肚子醒来，也亏的洛依吃了系统购买的药，不然不可能如此，但也就没了拉肚子症状而已，因为冰冷的冰淇淋，她还是有些着凉。
　　不过乐正绫对此并不知情，她还以为这小妮子，还在难受之中。
　　轻轻坐在床边，乐正绫低头看着那无意识蹙眉的可爱少女，看着她那软弱的脸庞，和略有些发白的皮肤，一丝心疼弥漫在了心尖，她也是第一次意识到，无所不能的完美少女依，其实也是有弱点的。
　　她是需要自己疼爱的，小可爱。
　　一个忍不住，轻轻附身在那微凉的额头上，吻了一下。
　　听到响动，洛依长长的睫毛抖动了几下，接着略带一丝迷糊，睁开双眸，她那不染一丝尘嚣的碧绿眼眸，就像是干净透明的绿宝石，倒映着褐发少女的身影。
　　灰发少女一时间有些茫然，不过很快就清醒了过来，揉了揉眼睛，声音软糯糯的，有气无力一般。
　　“阿绫？”
　　说着，就准备从床上坐起来，推开小棉被，那娇柔软嫩的躯体上，穿着一件并不怎么保暖的睡衣。
　　在这睡衣下，是让人有些惊心动魄的，并不是很完美的曲线。
　　“别起来，继续躺着休息吧。”乐正绫低下头，轻轻将洛依重新塞进了被子里，把一丝有些调皮的发丝，给她梳回耳后。
　　“还疼吗？为什么昨天晚上不告诉我你肚子疼啊？”有些责备的移了移枕头，让洛依把小脑袋枕好，小手塞进被子，牵住了她冰冷的小手。
　　感受着冰冷，心里越发心疼，也越发难受。
　　为什么偏偏到了学校才知道小妮子病了啊，她不是在责备洛依，而是在责备自己的粗心大意。
　　“只是不想让你担心呀阿绫。”
　　洛依闭着眼睛，挪了挪身子，紧挨着身边的乐正绫，“呼，阿绫今天外面是不是很冷呀？为什么你手这么凉。”
　　“温度倒是不低，应该是你着凉了所以才觉得冷。”乐正绫有些心疼地握紧了小手，试图把自己的温度带给灰发少女。
　　“没事的没事的，着凉只是小问题，多睡一会就能好，阿绫你是中午放学回来的吗？你先去上课吧，我多躺一会，不用管我。”
　　把小脑袋靠在紧绷的大腿上，嗅着那淡淡的茉莉花香，虽然舍不得，但洛依还是准备赶人走了。
　　“好啦，你就不要操心我了，躺着好好睡一会吧。”
　　移了移身子，让洛依好好枕在自己大腿上。
　　“睡吧，我的小天依。”
　　“嗯嗯，晚安阿绫。”
　　“小傻瓜，是午安。”
　　“好嘛~安啦，我的绫~”
　　静静地，牵着手，睡着了。
　　……

第五百一十章 和阿绫一起跳扇子舞，应该不错吧？
　　下午六点半，微风。
　　十二月初的空气本有些凉气，不过这几天阳光充足，悄然酝酿着秋日最后的那几分恬淡——过了冬至，才大概真正的降温下来吧。
　　而秋日与冬天最大的不同，或许在于那暗的越来越早的天空。
　　随着天边最后一抹晚霞的消失，小小的屋内失去了最大的光源，橘黄的路灯早已开启，微微扩散开来的光源，为小屋带来了一丝明亮。
　　暗暗的，但还能够勉强看清。
　　长长的睫毛眨动了几下，靠在床头悄然间睡着的乐正绫，微微睁开了眼睛。
　　姿势不太好，浑身有些难受，刚想伸个懒腰舒展一下身子，却感受到了大腿处枕着一个小脑袋——小妮子还没醒来呢。
　　身子顿时变僵，随后慢慢软了下来，生怕惊醒了灰发少女，哪怕大腿已经有些麻木，隐隐作痛。
　　“唉，都怪我，早知道昨天就坚决反对她吃冰淇淋了……”伸出白皙的小手摸了摸洛依的额头，发现还有点点发烫，乐正绫心中叹息，抱怨起了自己来。
　　但。
　　其实也怪不得她，主要平时洛依吃那么多东西都没事，她也下意识的认为这妮子不会因为食物而产生不良反应，谁知道一口气吃那么多的冰淇淋后，身体承受不住反季食品，着凉拉肚子了。
　　握着微凉的小手，乐正绫转头看向了床头柜上的闹钟，美目微微一动。
　　“都快七点，该吃饭了，这妮子今天怕是一整天都没吃东西，身体会受不了的吧？”
　　低下头，看着那张清秀俏丽的脸蛋，伸出另一只手，捏了捏那可爱的小鼻子，“不过，还是再让她多睡会吧。”
　　看了一眼披散开来的灰色秀发，乱糟糟的随意搭在自己的大腿上，从口袋中摸出女孩子随身必带的橡皮筋，将握紧的小手放开，把洛依稍稍散开的秀发束成马尾辫。
　　或许是动静有点大，亦或许是小手没了温暖，心里感到不踏实，灰发少女眉头微微皱了皱，醒了。
　　“嗯……阿绫……？”
　　洛依动了动身子，把枕在嫩滑大腿上的小脑袋转向乐正绫的方向，微微睁开了碧绿的眼眸，眼神中，还带着一丝疲惫。
　　虽然肚子已经不疼，没有了昨天那种无力的虚脱感，可干燥无比的口腔却告诉她，身体缺水了。
　　“呀！醒了吗？”
　　看着那双在黑暗中娇弱的眼眸，乐正绫抓住了洛依的小手，将她的小脑袋搂紧，抱在了怀里，“不好意思，吵醒你了。”
　　“没有啦，阿绫……能不能给我一点水呀？”感受着阿绫温暖的怀抱，洛依抓住乐正绫的衣角，在其怀中，把小脑袋换了一个舒服的姿势。
　　“好渴啊……”
　　“嗯，马上给你拿水去。”
　　“绫~”
　　想要放开怀中人，却被死死抓住，洛依在乐正绫怀中慢慢闭上眼睛，疲倦感席卷全身，准备来个回笼觉。
　　“好啦好啦，睡了都快一天了，别睡啦~”
　　乐正绫挣脱不得，又不敢把她丢下不管，无奈的伸出手，揉了揉洛依软呼呼的脸颊。
　　“呜呜，阿绫人家还想睡嘛！”翻了一个身，脸朝下将乐正绫紧紧搂着，看样子，就和扑倒一般。
　　“还想不想喝水了，再不放手可没人给你拿水杯了哦~”
　　“要喝！”
　　“那你放手呀。”
　　“不放，打死我也不会放开阿绫！”
　　看着如同熊孩子一般的洛依，心中暖意融融，乐正绫牵起洛依的手。
　　“别闹了，快点放开，小鼻子要压平了。”
　　“怎么可能，阿绫休想骗我。”
　　虽然说是这么说，但还是把身子翻了回来，在乐正绫的搀扶下，把小脑袋枕在了一旁的枕头上，虽然枕头软乎乎的无比舒服，但不知为何，看着起身站了起来的乐正绫，洛依心里有些空落落的。
　　再舒服，也没阿绫温柔呀……
　　小嘴一撅，揉了揉鼻子，把失落感埋进心里，洛依小手一挥，得意的行使起了病人的特权，颐指气使了起来，“阿绫快去给本宝宝端茶送水！”
　　“嘁~声音这么中气十足，看样子不是很需要照顾嘛。”乐正绫没好气的白了她一眼，果然，还是那么皮，那么惹人……爱。
　　要不是知道灰色少女身体还没好，她现在怕是已经忍不住打她小屁屁了。
　　“哼~阿绫你想偷懒就明说。”明媚的眸子眨了眨，洛依舒服安逸的蜷缩着身子，让被子把自己彻底包裹起来。
　　“没有没有，那个……病好些了？”
　　“嗯……比昨天好多了……但还是有些难受……”有些失落的把小脸蛋撇开，摸了摸小肚子，有点难受。
　　闻言，乐正绫走出了寝室，再进来时，手中端着一杯冒着热气的温水。
　　“嘻嘻，喝这个试试看，我看网上说糖盐水对身体可好了，还能治拉肚子，依依你先把这杯喝了吧，温度应该差不多，我帮你试了的。”
　　把水杯放在床头，将被窝里的洛依刨了出来，放好靠垫，将其依靠在上面，水杯也到了手中。
　　“试试看。”对着水杯吹了吹冷气，递了过去。
　　“嗯嗯。”
　　温热的水杯，温度恰到好处的糖盐水。
　　轻轻抿了一口，干燥的唇瓣得到了湿润，身体也得到了水分的补充，整个人刹那间暖了起来。
　　普通且平常的糖盐水，乐正绫的制作手艺也堪称粗制滥造，完全没有调和好比例，又咸又甜。
　　但在洛依心里，却是世间最为美妙的滋味。
　　她知道，这杯水里不光有糖有盐，还有阿绫对她那片浓浓的爱切切的情在里面。
　　本以为得了病，是遭罪，可看着笑盈盈看着她，问好不好喝的阿绫，洛依心里莫名有些感悟。
　　或许，人生也是如同糖盐水一般吧。
　　有咸也有甜，有着凉的咸，也有阿绫的甜。
　　一口将味道古怪的糖盐水饮尽，感受着不同的滋味，洛依长吁了一口气，口中吐出一团暖暖的热气。
　　“好喝！”
　　“真的？！”见洛依一饮而尽，乐正绫也有点小高兴，接过空杯子，准备再接再厉，“那我再去给你来一杯。”
　　“够了阿绫……那个，人家有点饿……”
　　话还没说完，得到水分滋润的小肚子就发出了可爱的叫声。
　　“哈哈哈，叫起来了耶！”调皮的戳了戳灰发少女的小肚子，乐正绫脸上噙着笑意。
　　“一天没吃东西了嘛！臭阿绫还笑！”气鼓鼓的将背后的靠垫抽出，恶狠狠地轻轻砸在了褐发少女的身上。
　　“阿绫快去给我做饭！”
　　“要是我说不呢？”接住扔过来的靠垫，乐正绫捂着小嘴，轻轻笑道。
　　“阿绫~”
　　“好啦好啦，人家这就给你去做饭，谁叫我是你的保姆绫呢。”将靠垫重新放好，乐正绫转身走向厨房。
　　“阿绫，谢谢你了~”
　　依在靠垫上，看着离开的背影，洛依心里暖暖的。
　　就是。
　　就是不知道为什么，她觉得自己好像忘了什么事……
　　一件非常重要，并且非常严重的事。
　　不过想了半天也没什么头绪，靠着床头，缓缓地再次睡了过去。
　　一个小时过去，时间来到八点。
　　乐正绫的爱心晚餐终于制作完毕，回到寝室叫醒了灰发少女。
　　然后。
　　吃了乐正绫制作的晚餐。
　　洛依同学，又拉了……
　　……
　　就在洛依连续请假三天的这段时间里，网上百大视频主的热度还未散去，十一月三号这天，虎鱼网正式宣布的“虎鱼网拜年祭”又震撼来袭。
　　本年度评选出来的一百位视频主们，都会在这次拜年祭中展现自己的作品，为全国亿万网友，拜一个早年！
　　一想到这么多优秀的视频主会上传他们的作品，然后被虎鱼网官方整合在一起，一口气让大家看一个饱，网上直接炸了锅，闹腾腾的，简直就和过春节相差无几。
　　平时能看到喜欢的视频主更新作品就是网友的最为幸福的事情，而这次，可不是什么超级加倍能形容的快乐，这次是百倍的快乐！
　　嗨皮波斯得板！
　　顿时。
　　网络上又沸腾了。
　　“有这么多视频主，还看个毛的元旦节晚会啊，我TM元旦节那天晚上住虎鱼网了！”
　　“我小老婆洛天依大老婆乐正绫又要制作作品了吗？卧槽，刚刚游戏掉到了黑铁，现在心情突然就好了起来！”
　　“我数了数，一百个视频主里面我起码关注了五十多个，这次一口气看个爽啊！”
　　“昨夜老夫夜观天象，今天必有大事发生，果然，今天虎鱼网就来了一个大的，哇哈哈哈哈！！！”
　　“大师有点牛批啊？”
　　有人疑惑的在官方评论区下面留言：“这么多作品，安排的过来吗？而且是每个人都必须独立制作吗？”
　　这个问题，很多网友包括视频主都有，毕竟有一些视频主喜欢和别人互动，作品都是共同制作的，比如一首歌有人专门演唱，有人专门写词作曲，要是要他们单独制作的话，做是能做出来，但水准就不一定能保证了。
　　很快。
　　虎鱼网官方对网友们的各种问题发了一个公告，仔细的解释了一下各种问题。
　　首先，本次拜年祭征稿截止时间是十二月二十号，三十一号晚上就要进行拜年祭，不提前预留时间把一百个作品安排妥当，根本不可能，光是制作文案，铺垫转场就不知道要花多少时间了。
　　而且。
　　百大视频主的作品都必须要经过虎鱼网严格的审核，和评选活动时不同，不是那种随便制作的作品就能轻易过关的。
　　一旦不符合要求，水准不达标，那就只能打道回府，让视频主重新制作优化，直到合格为止，要是到了截止日期还是没能过关，那就不好意思，这次拜年祭也就与你无关了。
　　其次。
　　关于视频主是否能合作，官方回应是可以的，也就是说，只要你能找到同为百大视频主的人，那你就能与他共同制作作品，然后上传。
　　要是真有人能把其余九十九人找到，并且参与制作，那么这次拜年祭被你变成个人演唱会什么的，也不是不行，官方对活跃的视频主，表支持态度。
　　当然，两位视频主，或几位视频主选择只上传一个作品也同样可以，这样就不用担心单独制作，会导致作品质量不好。
　　最后。
　　拜年祭的时间问题，考虑到作品可能过多，官方预计大概在八十至七十个作品左右，所以拜年祭开启时间在十二月三十一号，下午六点。
　　这个时间点，上班族基本已经下班，学生党也因为元旦节全国性放假，可想而知，当天的网站流量会爆炸到什么地步。
　　洛依家中。
　　一口气请了三天假，还瘫在床上的洛依看着官网消息，心里细细盘算了起来。
　　“二十号截止，今天是三号，也就是说还有大半个月的时间，言和，阿绫，还有我的作品，应该还是能搞定吧？”
　　看到能合作或独立上传，洛依当然毫不客气的选择了最能提高人气的独立上传，不仅仅如此，她还打算跑言和阿绫她们的作品里面客串呢！
　　一口气上三个拜年祭作品，无论怎么想，都是最为能提高人气的方法吧。
　　言和已经确定作品是“普通的disco”，正当洛依盘算阿绫和自己该出什么作品的时候，她猛地又反应了过来。
　　时间，可能根本没有大半个月。
　　别看今天距离二十号还有十七天，可虎鱼网可是说了，会审核她们这些视频主的作品，要是真压到那天再上传拜年祭作品，万一不合格，又没时间斧正……
　　一切都完了。
　　所以留给视频主们的时间，起码得扣除五天左右，作为必要的缓冲时间。
　　也就是说……
　　她要在十二天的时间内，制作出三个作品来？
　　“夭寿啦，杀了我吧！”
　　一想到平均四天一个作品，洛依都快哭了。
　　不是制作不出来，而是对于她这种资深老鸽子来说，实在是太痛苦了，这么多时间用来打游戏开黑它不香吗？
　　制作作品什么的，也太浪费了吧！
　　“要不，我和阿绫一个作品好了？反正都一样嘛”
　　点开手机中的音乐文件夹，洛依苦着小脸翻看了起来，扫了一圈，目光定格在了一首歌上面。
　　“寄明月……？”
　　“和阿绫一起跳扇子舞，应该不错吧？”
　　……

第五百一十一章 绫绫神教，寿与天齐
　　安排好了阿绫的作品，三个任务去了两个，洛依再次轻松了起来，坐在电脑前美滋滋的喝了一口奶茶。
　　她虽然只安排了两个作品，但两个作品她都会参与其中，也就是说，要是最后真的准备当鸽子的话，她把其中一个投联合投稿就没问题了。
　　至于网友们会不会对她这种厚颜无耻的方法进行声讨，表达抗议，洛依一点都不担心，视频主可不是那么好当的，音乐作品也同样不是那么好制作的。
　　制作音乐作品本来就耗时耗力，一般而言一个新的作品出现，至少需要提前好几天，乃至于一个月进行准备工作，而且光准备还没什么，想以此备案进行创作，则是需要更多的时间。
　　而这个世界的网友们，对于音乐视频主的更新频率表示很绝望，一个月就是最勤快的那种，两个月标准时间，三个月也能勉强接受，半年……也只能勉强打上小鸽子的标签。
　　一年！
　　一年才是大家伙最后的底线！
　　对音乐视频主经常咕咕咕的做法，只能说大家都习以为常了。
　　而洛天依这几个月时间，几乎每个月，甚至半个月更新一次的频率，没有一个网友不感到震惊、钦佩，更新速度快还没什么，最重要的是歌曲质量还都挺不错的，不敢说首首精品，但水准以上还是有的。
　　这其实也是洛天依这个ID涨粉如此快的原因之一。
　　况且这次时间那么紧迫，不久前还发布了好几个新作品，这次拜年祭上传一个联合投稿，应该问题不大吧？
　　“哼哼~大不了不制作歌曲了，让我想想，和阿绫言和她们来个别的什么类型的作品比较好呢……”
　　“要不，来段相声搞段尬的？！”
　　一想起前世洛天依她们全员拜年祭就是说相声，洛依坐在电脑前喝着阿绫带回来的奶茶，想着那些尬尬的相声内容，嘴角不由自主掀起狡黠的笑容。
　　仔细想想，上百万的粉丝期待满满的准备欣赏她们的歌舞，结果言和小板凳一搬，三个人坐在小板凳上尬起了相声来，想到网友们那一脸懵逼的表情，就如同当年的她看小破站拜年祭时一模一样。
　　洛依都快笑喷了。
　　“死妮子，笑的那么阴险，你又准备干什么坏事了？”
　　此时躺在床上玩手机的乐正绫，歪头瞥到这一幕，哪怕在暖暖的空调屋里身子也莫名一寒，一想到洛依一系列堪称天马行空的骚操作，不由恶意猜测道。
　　笑的那么猥琐，肯定没想着干什么好事！
　　“臭阿绫你怎么还在？”回头嫌弃的看了乐正绫一眼，洛依没好气的挥了挥手，“赶紧走赶紧走，下午的课你不准备上了吗？”
　　今天是星期四，也是洛依请假的第三天，其实昨天晚上她的病就已经基本上好了，可请假这种东西，对于学生来说有多少来多少好吧。
　　没有人真请假成功后，还傻了吧唧的提前跑学校去吧？
　　没有吧？！
　　“就不走，我不仅仅不走，我还要睡在你床上。”乐正绫冲着洛依吐了吐舌头，做了一个鬼脸后，一脸傲娇的把被子卷在身上。
　　“切，比小孩子还幼稚，以前还真没看出来你居然是这种人。”
　　看着裹着被子，在床上如同熊孩子般折腾，不断翻滚着的乐正绫，洛依无语凝噎，都说结婚前的女生最会伪装自己，结婚后才会暴露出来，她以前还不信。
　　可看着面前越发原形毕露，感觉比她自己还要幼稚呆萌的乐正绫，这个说法，被洛依认同了。
　　无视还在那里调皮捣蛋的乐正绫，洛依打开浏览器，登录了虎鱼网官方主页，点进了百大视频主粉丝勋章页面。
　　先看了一眼言和的粉丝投票。
　　义和团：三十八万票，24%。
　　薄荷叶：二十万票，13%。
　　……
　　维和部队：七十七万票，49%。
　　义和团，薄荷叶这些票数虽然也挺多的，但在维和部队面前，还是有点不够看。
　　“维和部队”这个粉丝称呼占了接近一半的票数，可以说言和的粉丝勋章基本上已经就是这个了。
　　这倒是没多大的悬念，至少洛依印象中，前世言和的粉丝们，大部分都自称自己是“维和部队”的一员。
　　关掉页面，打开乐正绫的粉丝投票。
　　御绫军：一百三十四万票，41%。
　　绫绫神教：一百零五万票，32%。
　　绫卫队：二十三万票，7%。
　　……
　　“咦，绫绫神教是什么鬼？居然都快和御绫军差不多了？”
　　看着这个投票比例，洛依不由惊呆了。
　　在此之前，她可从来没听说过有什么绫绫神教，哪怕在乐正绫粉丝群内，也是御绫军的基础盘，没法，谁叫乐正绫没事就喜欢说自己是绫将军，连她这个正主都这样，别的粉丝代称，可没多少发展空间。
　　但现在是怎么回事？
　　看着突然冒出来的绫绫神教，洛依呆呆的看着，随后转头看向乐正绫，“阿绫，你的神教是怎么回事？”
　　“哦，这个啊……”乐正绫有些尴尬的把小脑袋缩进被子，瓮声瓮气道，“前天不是给你做了晚餐嘛，我拍照发个人主页了。”
　　“然后呢？”
　　一想起那天卖相好看的食物，洛依就气不打一处来，她要不是着凉了导致味觉麻木，吃不出食物味道好坏来，怎么可能再次翻车！
　　把乐正绫精心制作的五道大餐全部吃完，没翘辫子洛依都有些佩服自己了，这叫什么？
　　百毒不侵！
　　武大郎当初要有她这体质，还会被潘金莲给毒死？
　　怎么可能！
　　“我说了一句，吃了本小姐的美味佳肴，保证你们美的上天……”
　　“然后你就知道了，绫绫神教，寿与天齐……”声音越来越小，如同蚊鸣，乐正绫耳朵红成了一片，埋在被子里不敢见人。
　　美的上天？
　　绫绫神教，寿与天齐？！
　　洛依都傻了。
　　这些粉丝是真的有才啊。
　　确实，把阿绫的菜吃完，基本上离上天也差不了多少，而不想上天的话，那就只能加入绫绫神教，毕竟寿与天齐……
　　要是昨天洛依没发个人动态说自己吃了阿绫的菜拉肚子还好，可她昨天早上瘫床上无聊，就说了出去，这就导致网友们都知道强悍如天依，吃了阿绫的菜也差点飞升……
　　所以仅仅一天时间过去，打开粉丝投票的时候，看到的就是位列第二的绫绫神教。
　　“我也要加入绫绫神教！”
　　想都没想，洛依就投了一票，她真怕自己迟早有一天，会死在阿绫的佳肴下。
　　网友们最多也就打趣两句。
　　而她，是真的会吃……
　　……

第五百一十二章 我们要你唱这首歌
　　“算了，你自己玩吧，午饭记得吃哦，我去学校了。”
　　就在洛依为“绫绫神教”献上宝贵一票的时候，乐正绫的声音从脑后传来。
　　小妮子的午餐她已经专门带了回来，而下午还有几节课比较重要，没法，数学课什么的，愣神两秒钟就很有可能搞不懂老师在讲啥。
　　前天下午就已经旷课半天，所以乐正绫今天就没留下来的打算，而是准备回学校继续好好学习，天天向上。
　　现在见快到上课时间，乐正绫把被子一掀，直接从床上翻了起来，穿着棉拖鞋“哒哒哒”就跑了出去。
　　见此，洛依也有些无语，她还以为这位大小姐今天真准备旷课了，没想到和她玩了那么久，本质上还是一个乖宝宝好学生。
　　失败。
　　真的是失败！
　　看来她这个学渣做的还是不是很到位，居然没有彻底腐蚀阿绫的内心，使得她近墨者黑。
　　“依依我走了~”
　　“嗯嗯，阿绫慢点。”
　　听到关门声响起，洛依重新看向了电脑屏幕，吃饭什么的等会再说吧，她打算看看自己的粉丝们，给她投的什么票。
　　点开“洛天依”页面，随后眼睛瞪得大大的，樱桃小嘴微张。
　　锦依卫：一百七十一万票，23%。
　　御厨团：一百六十一万票，21%
　　洛水天依：十三万票，2%
　　洗依粉：十七万票，2.5%
　　搓依板：一百七十四万票，24%
　　……
　　“什么鬼玩意？锦依卫居然不是第一？！”
　　洛依看着这名称排行榜，整个人都傻了。
　　要是被御厨团或别的粉丝称呼反超，她还能理解，比如说“洛水天依”什么的，也很好听啊，可这个“搓依板”是什么鬼东西？
　　真以为她不知道这个称呼，就是在形容她洛依是一个搓衣板吗？！
　　她洛依是搓衣板吗？
　　啊？！
　　明明也是有胸的好不好！
　　不要看不起a啊！a也是有尊严，也是有起伏波动的！
　　洛依当场气炸，差点忍不住一拳把屏幕给打碎。
　　要知道这个称呼从出现到现在，也就仅仅三天时间而已，仅仅三天时间，就使得接近两百万网友昧着良心，投了这个的票。
　　不要脸！
　　你们这些人真的不要脸！
　　亏我还把你们当成粉丝，当成朋友，万万没想到，
　　敲泥马！
　　你们的本质居然还是沙雕网友！
　　这群人就是来给她丢人的吧？
　　到时候她的粉丝勋章真变成了这个，路人一看，噫！这个视频主原来是个搓衣板啊！这是什么视频主，一看就没什么看头！
　　然后
　　就被搓衣板给劝退了。
　　一想到路人从此和自己告别，洛依都快哭了。
　　这样就算了。
　　以后这些人顶着“搓依板”的牌子去别的视频主作品下面发评论，别的网友看着和他们讨论的人戴着这种牌子，那会是一种什么心情？
　　卧槽！
　　这样一想，也实在是太丢人了吧？！
　　这可怎么办你说说？！
　　不行！
　　必须得阻止这种事的发生！
　　不能让这个称呼出现在世界上！
　　忍不住，点开了粉丝群。
　　“大家加油！已经超过锦依卫了，从今天开始，我们都是搓衣板！”
　　“卧槽，你们真不怕小天依被气死吗？”
　　“应该没问题吧，她自己说的随便什么都行，我觉得搓依板很好听啊。”
　　“就是就是，搓小天依的板子，妈个鸡，一想就有点小激动。”
　　“阿绫看到你肯定会死的吧，肯定会的吧。”
　　“没事，今天星期四，阿绫肯定在上课，群里面随便浪！”
　　“老哥可以啊，阿绫的出没时间都被你掌控了。”
　　“过奖过奖，毕竟鄙人是天依的正牌老公，对于怎么对付情敌，还是有一手的。”
　　“搓依板冲鸭！”
　　……
　　我冲泥煤啊！
　　是谁？
　　是谁带的节奏？
　　又是谁，给她添加的这个标签？
　　想到这里，洛依用杀气腾腾的目光回到了投票页面，因为这里可以看到是谁选择添加的词条。
　　然后她就看到，“搓依板”添加者：乐正绫。
　　？？？
　　一口老血闷在口中，差点喷了出来。
　　背刺！
　　她居然被臭阿绫给背刺了！
　　她本以为是那个叫“贫胸萝莉小天依”添加的，万万没想到，别人只添加了洗依粉，根本就没添加搓依板。
　　也就是说，是阿绫看到群里面的消息，偷偷摸摸背着她添加的！
　　这！
　　这还怎么喷？
　　要是那个贫胸萝莉小天依的话，她还能直接给踢了，可居然是阿绫……
　　洛依顿时傻眼了，打又打不赢，踢又不敢踢，直接麻爪。
　　还有，怪不得这么短时间就冲到了第一名，没阿绫在那里带节奏，网友们怎么可能跟风真的投票，没看那个洗依粉也就十来万票。
　　刚刚还觉得没什么，可现在一想起来，洛依就知道乐正绫为什么那么匆匆忙忙的跑掉了，她知道自己在那里看粉丝勋章投票，不跑才怪了呢！
　　顿时。
　　就有点淡淡的忧伤。
　　阿绫，很好。
　　搓依板是吧？
　　你给我等着，回来让你跪搓衣板！
　　不！
　　得让她跪电子秤！
　　必须跪三十千克力度的那种，多一斤少一斤都不行！
　　……
　　洛天依粉丝群。
　　“还是算了吧，我还是投锦依卫，我真怕把小天依给气死，你们跟着阿绫瞎起哄干嘛。”一群人正在愉快的水群。
　　忽然。
　　页面一闪，一条群公告跳了出来。
　　洛天依：求求大家投一下锦依卫！求求你们啦！
　　“什么？想我们投票？门都没有！”
　　“揭棺而起，抱住小天依！”
　　“天依天依，我要给你投搓依板！”
　　“不好意思，我们其实是御绫军的人，全都跟着绫将军投票啦，没想到吧·JPG。”
　　“这里是乐正绫群，你个洛天依一边玩去，不耐烦你。”
　　……
　　看着几乎已经叛变的粉丝群，但，在洛依看来……很明显。
　　这是故意的！
　　有阴谋，肯定有阴谋！
　　不然他们怎么可能这么异口同声，通通打击起了自己来。
　　这个场面，她以前已经看到过一次！
　　我就是想要一个正常点的粉丝称呼，你们为什么要针对我啊！
　　早知道早点挂群公告，这样阿绫就没机会带节奏了。
　　接着。
　　洛依无可奈何下，妥协了。
　　“说吧，你们要怎么样，才给我投锦依卫。”
　　“我们要你唱这首歌！【链接】”
　　消息才发出去，这个群如同复读机降临，消息疯狂的刷了起来。
　　得。
　　看着这些消息，洛依就知道，这群人就挖着坑等她跳呢。
　　算了。
　　一首歌而已，还是翻唱。
　　那就唱吧。
　　于是。
　　洛依委屈巴巴的回了一句：“行吧。”。
　　然后，她点开了网友们发的链接。
　　看着歌曲名字，洛依心中忽然有了一种不祥的预感。
　　是的！
　　没错！
　　这个歌歌名居然只有一个字。
　　“痒”。
　　……

第五百一十三章 这也太羞耻了吧！
　　什么鬼？
　　你们真的有毒吧？
　　洛依看着这个链接，内心久久不能平静。
　　跌宕起伏，心潮澎湃，百感交集。
　　要是可以，她很想对这些网友说一句“MMP”。
　　可惜，说不得。
　　但问题不大！
　　这就拿个小本本给你们全部记下来，一个都别想跑，回头就让阿绫把你们都塞小黑屋挨个教育一遍，看你们还敢不敢瞎几把乱带节奏了！
　　咬牙切齿的随便截屏了几张照片，把上面的ID给记录了下来，洛依看着还在闹腾的粉丝群，陷入了犹豫。
　　要是别的歌曲还好说，翻唱也就完事了，算不了多大的事，可“痒”这首歌，她是真没想到这个世界居然也有！
　　是的！
　　没错！
　　网友们要她唱的这首“痒”，哪怕在前世，也是赫赫有名、大名鼎鼎、无人不晓、名扬天下的……一首“小黄曲”。
　　话说，她在网络上可是清纯唯美呆萌可爱的小仙女洛天依。
　　这种人设背景下，真的能唱这首歌吗？
　　她的粉丝们真的不会爆炸吗？
　　不……等等！
　　洛依灵机一动，想到了一个绝佳的主意，谁说小黄曲唱出来就会导致人设崩塌，反差萌这个东西，无论在什么地方，都有立足之地啊！
　　不过。
　　真的要唱这首歌吗？
　　再怎么说，这也是小黄曲呀……
　　洛依有些游移不定，在自己的羞耻心与“搓依板”这个粉丝勋章之间，做着选择。
　　烦躁的情绪之下，气得洛依恨不得把死阿绫按在床上打她的小屁屁，五瓣开花，皮开肉绽的那种！
　　就你事多，就你知道搞事！打洗你！
　　要不是乐正绫趁她生病搞事，添加了这个词条，今天哪来的这么多麻烦事！
　　气鼓鼓的锤了一下书桌，却发现这样做除了疼的眼泪花差点掉出来之外毫无用处，才有些心疼的对着小手吹了几口气，缓解疼痛。
　　“算了，我才不想背负搓依板这个头衔，明明人家很有料的，你们为什么就没一点善于发现的眼神呢？”
　　“不管了，臭阿绫等会再收拾她，唱就唱吧！”
　　考虑了许久，就在粉丝群网友们都以为洛天依拒绝的时候，不想看到她的粉丝满大街背着“搓依板”这个傻不拉叽的牌子到处逛街的洛依，最终还是无奈认命了。
　　她也没办法啊，谁叫她摊上了这样一个阿绫，还有这么一群沙雕网友。
　　当然。
　　这也有洛依有点想搞事的心理在里面，唱小黄曲什么的，无论前世还是这里，她都从来没有尝试过，都说有人总会有第一次，这次也算得上是一次挑战自我吧。
　　要不然她也不会同意。
　　把麦克风这些设备准备好，洛依就准备开始现场直播了。
　　既然已经做出决定，那就得来一个速战速决，免得到时候又节外生枝。
　　嗯……
　　一个粉丝群的网友可不够啊，那就干脆把十个群全部网友叫来一起听吧！
　　只希望他们听了后，能痛改前非，大彻大悟的把票投给锦依卫或御厨团……
　　……
　　“完了完了，小天依被你们气跑了，哎。”
　　“淦，说的你没有+1一样。”
　　“嘿嘿，我家小仙女怎么可能唱这种小黄曲，你们这些人天天想屁吃！”
　　“大家也只是想试试看，小仙女唱小黄曲什么的，你不觉得很刺激吗？”
　　“有一说一，确实。”
　　等了十几分钟洛天依没有再说话，虽然有点遗憾，但大家还是在群内乐呵呵的水着群。
　　聊天群嘛！
　　说白了就是用来搞事情的，搞成功了固然可喜可贺，没成功也并没有什么损失。
　　当然。
　　为什么这次大家又在搞事情？
　　这也跟小天依非常好骗有很大的关系，大家还犹记得两个月前，大家随便带了一波节奏就骗小天依出了两个作品，前车之鉴后事之师。
　　天依这么呆萌好骗，为什么不多骗骗呢？
　　两分钟后，一条群公告挂在了所有粉丝群内。
　　【来来来，群语音已经开启，要听歌的速度进来，一点准时开唱，本宝宝过时不候啦！！！】
　　洛天依是所有群的群主，而虎鱼网的群，为了方便视频主们展开与粉丝之间的互动，群主能够开启群语音或群视频，将其名下所有群里面的网友粉丝集合到一个房间来。
　　说起来，这还是洛依第一次使用这个功能，她基本上只混第一个粉丝群，因为熟面孔多，又基本上都是老粉，聊起来嗨皮一点。
　　这就导致后面新开的九个群，很少看到这位神龙不见首尾的洛天依。
　　洛天依这则公告，无疑是承认了自己妥协了，准备唱歌了。
　　于是乎，公告发出去没多久，就将十个群，近万网友的目光吸引了过来。
　　各个群里也是瞬间炸开了锅。
　　“什么意思？天依要唱什么歌吗？”
　　“哇，进群这么久，还是第一次看到天依冒泡，虽然只是发群公告……”
　　“卧槽兄弟们，一群的带佬们NB！他们让天依唱小黄曲了！”
　　“小黄曲？真的假的？我家萌萌哒的天依会唱这种歌？”
　　“真的，你们进群语音就知道了，大家都在说这件事！”
　　……
　　虽然其余九个群的人有点懵逼，根本不知道发生了什么，但不少人进入群语音的房间，看到一群的人在那里炫耀，顿时就知道发生了什么事。
　　卧槽？！
　　天依要直播唱歌了？
　　唱歌也就算了，还要唱什么小黄曲？
　　这么刺激的吗！
　　急匆匆退出去，回到自己所在的群那么一宣传。
　　群语音的在线人数疯狂激增。
　　短短五分钟时间，就从三百多人变成了一万多人在线！
　　没法，能有这么多人已经很不错了，毕竟又不是所有人都在抱着手机玩粉丝群，再加上现在大中午的，在线人数本就比不上晚上。
　　但是。
　　看到居然有这么多人在群语音里面，洛依还是有点慌了。
　　别看她直播的时候在线人数基本上能破五十万。
　　但这完全是两码事好吧！
　　一个是老老实实的直播，为大家带来快乐，一个是唱小黄曲，为大家带来快乐……
　　等等。
　　为什么总感觉有点什么不对劲的地方？
　　不管了，总而言之。
　　当着一万多网友唱小黄曲什么的。
　　这也太羞耻了吧！
　　……

第五百一十四章 来啊快活啊
　　幸好。
　　洛依这次只开了语音聊天，不仅仅她看不到网友们，网友们也看不到她，这就导致她心里并没有那么尴尬。
　　虽然现在有一万多人在线，洛依也不至于紧张的说不出话来。
　　进来的观众们看到洛天依这个ID亮闪闪的，表示在线，在短暂的激动过后，语音房下面的聊天栏便疯狂滚动了起来。
　　“天依在吗？说句话呗。”
　　“天依这么可爱，今天要唱什么歌啊（滑稽）”
　　“多半是小黄曲啦，我家天依就是那种闷骚的人，不然怎么把阿绫弄到手的。”
　　“就是就是，一想到我家阿绫是天依的，我就怒火中烧！”
　　“南北组万岁！天依阿绫赛高！”
　　“上北下南，上北下南·JPG”
　　……
　　洛依原本还有些害怕，可看到消息栏又在带自己的节奏，忍不住打开麦克风，气鼓鼓的反驳了一句：
　　“到底要说多少次，我才是在上面的那一个！我才是北呀！”
　　可惜。
　　洛依咬牙切齿的样子，还有那一点底气都没有的软糯声线，网友们一点都不信不说，反倒是觉得更显得她越发可爱呆萌，毫无威慑力可言。
　　“是是是，阿绫是上面那个，我们知道了。”
　　“震惊，原来天依是北啊，不过南水北调什么的，天依你就承认自己才是被补水的那个吧。”
　　“今天到底唱什么歌啊？天依说一下啊！”
　　……
　　调侃的消息疯狂冒出，不过随着洛天依打开了麦克风，刷屏的网友也渐渐消停了下来，毕竟大家是来听歌的，调戏小天依只是顺手而为。
　　现在在房间里面的网友，最关注的是天依要唱什么歌，除了一群那些人外，别的群的人只知道天依要唱什么小黄曲，唱什么歌，还真心不知道。
　　一个二个的，都翘首以盼，希望早点开始。
　　等到时间到达一点，在线人数已经突破了一万五千人。
　　洛依见时间到了，当机立断先把房间给锁定，这样新的观众就进不来了。
　　咽了下口水，看着电脑屏幕，洛依莫名觉得，屏幕后面仿佛有无数双亮闪闪的眼睛，就等着看她的笑话，心里没来由的觉得有点心虚。
　　等等！
　　她怂个啥呢？
　　且不说网友们根本看不到她，线下连几千个网友都面对过，这种小场面，还怕什么？！
　　小胸脯一挺，洛依又觉得自己行了！
　　但是。
　　一想到要在这么多人的面前唱“痒”这种骚气十足的歌。
　　好不容易挺起来的小胸脯又如同气球一般泄了下去。
　　果然，还是需要梁静茹大姐姐来赋予勇气啊……
　　……
　　“咳咳，那我……开始咯？”
　　毫无疑问，上万网友都停下了手中的动作，正在开车的直接在路边把车停好，在学校的抱着手机冲进了隐蔽安静的地方，为了避免嘈杂影响到听小天依唱歌，无数网友都非常自觉的避开了吵闹的地方，竖起耳朵，准备聆听天依的现场直播。
　　没错！
　　为了欣赏传说中的天依小黄曲，在线的每个人都下意识的把耳机音量开到了最大，好捕捉有可能出现的娇喘福利！
　　此时此刻，肃然无声。
　　网友群员，望眼欲穿。
　　每个人都确信，接下来飘入自己耳内的，一定是从前只有乐正绫才能享受到的天依美妙声音。
　　嗯，床上的那种。
　　……
　　忽然。
　　一段悠悠的伴奏响起，他们听到了貌似非常熟悉的一首歌。
　　“她是悠悠一抹斜阳
　　多想多想有谁懂得欣赏”
　　一副萌萌的声线，传到了大家的耳中，要是在现场，估计所有网友们都在面面相觑。
　　这什么鬼？
　　这首歌不是“痒”吗？
　　为什么和想象中天依娇媚蚀骨的娇喘声完全不一样啊！
　　如果非要形容的话……
　　这尼玛怎么感觉像是小学生在屏幕后K歌？！
　　倘若是在动漫里，现在一定会有很多人脑袋上浮现出无数个问号。
　　“来啊快活啊反正有大把时光
　　来啊快活啊反正有大把愚妄”
　　就在满脑袋问号的时候，紧接着，所有人都震惊了！
　　要是在此之前，他们还抱有一丝希望，毕竟这首歌绝大多数人都听过，知道有那么一段骚浪入骨的高潮部分。
　　但是，他们绝望了！
　　进入每个人耳朵里的，居然不是想象中那种熟女的骚气感……而是一个懵懂可爱的小女孩，在那里一本正经，一脸正气，仿佛并不知道这首歌是小黄曲，毫不知情地哼唱着。
　　不知道为何，大家突然听着歌曲，居然有了那么一丝负罪感。
　　他们感觉自己就像是在犯罪，逼迫一个小女孩在那里……卖萌？
　　如果说原唱是色气满满，那么天依唱下来，就像一阵微风拂过一汪清澈湖面荡起的涟漪，令人不忍起任何杂念。
　　四个原本如同进了窑子一般的“来啊”在天依呆萌清纯的声线中结束。
　　一万多网友全都懵逼了。
　　这、这特么算什么？
　　卧槽！
　　真不愧是清纯可爱的小仙女啊！
　　大家伙直接想笑喷好吧！
　　“为啥我笑了，这歌不是很妩媚的那种吗？”
　　“开口跪！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈。”
　　“这是我听过最单纯不作的痒了。”
　　“这个啊喊的好自然可爱。”
　　“能把这歌唱的这么可爱的怕也就天依了。”
　　“不行了，笑抽了。”
　　在天依那萌萌的声线中，别说那群男生了，连部分女孩子……都被萌了一脸血。
　　卧槽，怎么可以有这么萌的声音！
　　要是可以的话，把小天依抱回家亲亲抱抱举高高，岂不美哉？！
　　她们忽然就明白了，为什么乐正绫会把天依给霸占，这么一个小萌物，别说男生，她们这些女生也根本顶不住啊！
　　“越慌~越想~越慌~越痒~越搔~越痒~”
　　唱最后一段的时候，洛依已经基本上处于“放飞自我”和“放弃治疗”的状态中。
　　她在唱歌的时候，全程眼睛都是闭紧的。
　　毕竟，当着这么多人的面唱小黄曲，哪怕是梁静茹真的来了，她的那点勇气怕也不够用。
　　别说睁眼了，她唱歌的时候，小心肝都是在疯狂颤抖的。
　　那种当着上万人ghs的感觉，就如同某宅男在家里打灰机的时候，突然被全家亲戚回家看到了一般……和社会性死亡也相差无几。
　　很快，歌曲唱完，等洛依再次睁眼的时候，发现聊天栏变了，网友们变了。
　　“好听好听，天依再来一遍！”
　　“这算什么？不知道的还以为是幼儿园歌曲。”
　　“我居然从歌曲中听出了奶香味，我是不是疯了？”
　　“谁能告诉我，这歌真的是小黄曲？你们没开玩笑？”
　　“怪不得天依被阿绫天天收拾，就一个小孩子嘛~”
　　“奶香奶香的小天依，爱了爱了。”
　　……
　　虽说效果好像和她想象中的差不多，但一想到自己当着上万观众唱小黄曲，洛依唱完后白嫩的小脸蛋上满是羞红，差点就忍不住羞涩的晕了过去。
　　看着屏幕上还在让她再来一遍的消息，洛依愤怒了。
　　“哼！歌已经给你们唱了，记得给人家投票啊！别给我投搓依板了！”
　　说完之后，洛依羞耻心彻底爆棚，关掉麦克风，跳上床把小脑袋埋在被子里面，头顶上的蒸汽都快冒了出来。
　　她都不敢想自己到底是为了什么，居然会唱这种歌曲，要不是灵机一动用软萌的声线，今天怕是给上万网友发福利了！
　　完了完了，全完了。
　　就因为臭阿绫和这些沙雕网友，她洛天依在网络上的节操百分之一百不保。
　　那么问题来了……
　　要是阿绫听了她唱的歌会怎么样？
　　……
　　ps：
　　原作小破站搜：【洛天依】痒
　　滑稽

第五百一十五章 谁啊这是？谁又想我了？
　　度娘贴吧。
　　洛天依吧内。
　　没错！
　　洛天依这位视频主，在国庆节依靠“天行健”彻底蹿红，疯狂吸引了很多路人粉后，她的一些粉丝就自发建立了属于洛天依的贴吧。
　　并且贴吧人数还不少，短短两个多月时间，贴吧关注量就达到了三十多万。
　　吧内氛围活跃无比，每小时至少几十个新帖子，虽说比不上一些大吧，但就视频主个人贴吧来说，人流量已经算是很大的了，每时每刻至少有千把人在线，或水帖子，或当潜水党。
　　在洛天依“个人演唱会”结束后。
　　一点十分，一个帖子被发布了出来，迅速的在吧内吸引了大量好事吧友涌入，并在一小时后，被贴吧吧主给加精置顶。
　　【小天依第一场个人演唱会，翻唱歌曲高清无码漏出，乐正绫都不知道的全新版本，速度来一起和天依快活啊！】
　　很明显。
　　这种标题一开口就是老营销号了。
　　和天依一起快活是什么鬼？
　　拜托，骗人点帖子，至少好好想想标题好不好？
　　标题党再辣鸡，至少别人标题真能骗到人。
　　这种傻逼标题会有人上当？
　　某粉丝在看到这个标题后，不屑一顾的“呸”了一口，然后……然后迅速点了进去。
　　他发誓自己绝对不是被什么高清无码给骗到了！
　　他只是想看看，洛天依吧里面的这些沙雕网友，会用这种帖子发布什么很无聊的东西。
　　不过。
　　当他看到楼主在第二楼发了一个网盘链接，并且有上百楼的网友回复在链接下面说“楼主好人”“好人一生平安”之后。
　　是的。
　　他心里就有点b数了。
　　尤其是看到吧主也在那里说“楼主好人一生平安”。
　　天依的个人演唱会？
　　小天依居然直播了吗？没有吧，他记得虎鱼直播间并没有开启，不然他的手机会有专门的提示。
　　不行！
　　必须得知道到底发生了什么。
　　他作为十年老粉，不请自来的那种，这种老资格都没有听到洛天依的个人演唱会，凭什么楼主这种人能听到！
　　带着一丝嫉妒，他下滑鼠标，看了一眼别的回复贴。
　　“卧槽，今天血赚不亏啊，天依今天唱的歌，一辈子都忘不了！”
　　“让我们一起来快活啊~”
　　“噗嗤，别说这几个字了，我一看到就想起天依用呆萌的表情唱出来，玛德笑死劳资了。”
　　“奶味十足啊。”
　　“对对对，让我们一起和天依快活吧~”
　　“你们到底在说啥？什么快活不快活的，没网盘APP，求解答！”有不明真相的网友一脸懵逼的问道。
　　很快，他的帖子下面就有好心人回复道：“兄弟，劝你下个网盘APP吧，把小天依的个人演唱会看完，看完你就知道快活什么了。”
　　对啊，小天依的个人演唱会。
　　看到这句话，看帖子的这个粉丝也反应了过来，想了想回到二楼，打开链接，选择了下载。
　　很快，文件下载成功。
　　短短四分钟的音频文件，他也听完了。
　　然后，他果断地回到贴吧，为楼主献上了一句“楼主好人，一生平安！”。
　　又打开了自己虎鱼网的账号，在个人页面发了一条动态。
　　“能把小黄曲唱成幼儿园歌谣，哥墙都不扶就服小天依！”
　　……
　　下午五点半，放学铃声响起。
　　徴羽摩柯踌躇片刻，还是第一时间找到了准备回家的乐正绫，“那个大小姐，洛依的病还没有好吗？这都请假多少天了。”
　　作为顶天立地的男纸汉，徴羽摩柯对洛依的那副非分之想，简直可以称之为司马昭之心路人皆知，就连他认的干妹妹枫玲，也渐渐明白了过来。
　　她的这个哥，居然对洛依大佬图谋不轨？
　　心里莫名酸痛，也有点看清了现实。
　　她和洛依一比，还真没什么比头。
　　别人要颜值有颜值，要头脑有头脑，不仅仅才华横溢，游戏还玩的好，徴羽摩柯看上洛依，可以说意料之外，但也在情理之中。
　　隐隐熄了火焰后，枫玲把全部精力集中在游戏制作上面，试图把“国服第一系列”彻底打造出来，好让徴羽摩柯对她另眼相看。
　　她又不是没有机会，洛天依和乐正绫在网上处CP，搞成了一对这件事闹的沸沸扬扬，谁人不知谁人不晓。
　　也就是说，徴羽摩柯喜欢洛依只是单相思罢了，洛依不喜欢他不说，他对上乐正大小姐，根本没有什么机会！
　　这叫虎口拔牙？
　　不！
　　这叫茅坑里面打灯笼。
　　找死！
　　谁不知道乐正绫把徴羽摩柯吃的死死的，眼睛一瞪某人跳都不敢跳。
　　而对她来说，这就是机会，隐藏意图，利用妹妹这个身份潜伏在身边，慢慢展现自己，最后来一个绝杀抱得美人……不是，是美男归。
　　这才是王道！
　　别问谁教的她这些。
　　问就是那个一脸得意，说自己把乐正绫泡到手的洛依！
　　枫玲才懒得管到底是乐正绫泡的洛依，还是洛依泡的乐正绫，对她来说。
　　洛依至少有实战经验不是？
　　可不是她这种纸上谈兵比得上的。
　　乐正绫回头看着徴羽摩柯纠结的表情，便没好气的翻了个白眼，“肯定还没好啊，都请假三天了，哪有那么容易松下来。”
　　“可是……”
　　徴羽摩柯也知道自己不受乐正绫待见，毕竟他可是试图给乐正绫戴绿帽子的男人。
　　把乐正大小姐头顶变成青青草原，想起来就令人激动好吧。
　　传说中的天降猛男，说的就是他这种人！
　　“可是什么？”乐正绫有点不耐烦，她还要去给某灰发少女买晚餐，可没这个闲工夫聊天。
　　犹豫了一下，徴羽摩柯还是开口道：“可是为什么，洛依她今天还开直播了呢？”
　　“蛤？”乐正绫惊呆了。
　　她仔细打量了一下徴羽摩柯的表情，发现这家伙好像并没有说谎。
　　小妮子居然背着她开直播？
　　不可能吧。
　　不是说好了以后都要一起开播吗？
　　为什么背着自己搞事情？
　　难道……有什么不为人知的事情发生了？！
　　“她今天中午直播唱小黄曲了。”徴羽摩柯见乐正绫表情变化，回答的很简略。
　　他知道乐正绫上学一般不玩手机，很可能并不知道中午发生了什么，之所以来找她，就是想破灭洛依在乐正绫心中的美好形象。
　　乐正绫不要洛依了，他岂不是就来机会了？！
　　很明显。
　　话很短，但确实奏效了。
　　听到这句话。
　　乐正绫呆若木鸡。
　　她整个人凝固在了空气中，散发着冰冷的气息。
　　同时，小拳头紧紧捏紧，脸上的笑容逐渐缺失。
　　“阿秋~”
　　一个狠狠地喷嚏打了出来，趴在床上玩手机的洛依扣了扣小屁股，有点懵逼。
　　“谁啊这是？谁又想我了？”
　　……

第五百一十六章 反正有，大把时光嘛~
　　对于几小时前的现场直播。
　　洛依其实并没有太在意，很快就抛到脑后，沉迷与“飞翔的小鸟”之中。
　　大概是因为太过羞耻了吧，这种不好的回忆，她选择性的进行遗忘，试图从那种尴尬的气氛中走出来。
　　很明显，她遗忘的很成功。
　　以至于乐正绫回到家，看见小妮子躺在床上乐呵呵的玩着手机，玩的很开心的样子时，一个忍不住。
　　火了。
　　“还玩！给我起来！”乐正绫狠狠地把天蓝色书包甩向大床，好巧不巧地砸在了灰发少女的小屁股上，冷着个脸，仿佛眼前少女欠了自己几百万一般。
　　当然，说某人欠她几百万，也并没有说错什么，那次美食街大作战，她可是请了几百万大洋的客。
　　“诶诶诶，干嘛呢你，疼呀！”突然被不明物体袭击，洛依急忙爬了起来，看着掉落在身边的书包，有些摸不着头脑。
　　这阿绫怎么了？
　　她又没干什么坏事吧？
　　臭阿绫！
　　给自己添加“搓依板”这件事还没找你算账呢！你居然还敢凶人家！
　　想到这里，洛依顿时凶神恶煞了起来，捡起没多重的书包，对着褐发少女就反击了回去：“臭阿绫，看招！”
　　可怜的书包在空中飞翔了半秒，就再次落入了自己主人手中。
　　“哟呵，脾气见长呀，干了坏事居然还敢发脾气，谁给你的勇气？”接住自己的书包，感受到了书包带来的力度，乐正绫感觉气不打一处来。
　　她都还没发脾气，这妮子居然还反而炸了毛。
　　反了天了！
　　“人家又怎么你了？”洛依站在床上，俯视着乐正绫，小嘴撅的老高，一副本宝宝生气了，你必须拿一个说法出来的样子。
　　“我再最后问你一遍，你知道自己做了什么坏事吗？”乐正绫把书包丢在地上，咬着牙也站在了床上，把灰发少女有些心虚的小脑袋板正，强迫她和自己对视。
　　她从徴羽摩柯那里得知某人居然当着上万网友的面唱小黄曲，跑群里确认了一下洛天依的确干了这件事后，就不管不顾的杀了回来。
　　疼心啊！
　　一想到小妮子居然干这种事，乐正绫感觉自己心都碎了。
　　把你照顾的妥妥当当，把你爱护的那么好，结果没想到居然干出了这种离经叛道的事情，那种感觉，就和家长发现自己孩子旷课跑去网吧打游戏一般。
　　乐正绫急了！
　　“真不知道你在说什么，莫名其妙的。”
　　洛依被乐正绫一个拉扯，有点踉跄的退后了几步，后背靠着冰冷的墙壁上，隐隐约约好像明白阿绫在说什么了。
　　有些心虚，小手情不自禁就抓住了乐正绫的衣角。
　　“你，中午直播了。”乐正绫一把抓住拉扯着自己衣服的小手，靠过去将灰发少女压在墙上，与其对视。
　　“解释。”
　　“诶？阿绫你在说这个吗……”终于得知某人为什么那么生气，洛依有点胆怯地撇开脸颊，不敢和乐正绫对视。
　　这件事说到底，还是她做的不太好。
　　唱小黄曲什么的，哪怕用吃奶的劲把曲风来了一个一百八十度大转弯，可终归还是唱了……
　　“不好意思嘛阿绫，忘了给你打报告申请了。”
　　“还想打报告申请？”乐正绫眯了眯眼睛，小妮子好像并不担心歌曲有问题，反而觉得是因为没给自己说，自己才那么生气的。
　　这有问题吧？
　　难道歌曲并不是自己想象中的那样？
　　“你今天唱的什么歌？”突然开口询问，使得洛依瞪大了眼睛。
　　“阿绫你居然都不知道人家唱的什么歌，就来兴师问罪了？”
　　“咳咳，反正我知道你唱的是那种……那种少儿不宜的歌曲。”
　　这次轮到乐正绫尴尬的移开目光，不敢直视气鼓鼓的洛依。
　　“哼哼，好，真好，没想到堂堂乐正大小姐，居然没凭没据的，就来怀疑别人了。”委屈的泪水差点掉了出来，含着水汽的碧绿眼眸盯着压在身前的人，嘴上有些不肯饶人。
　　“那我就给你看看，人家唱的是什么！”说完洛依就直接蹲下，从乐正绫的怀中摆脱了出来，穿好棉拖鞋坐在电脑前，一言不发的打开了音频文件。
　　“依依别生气嘛，人家只是在担心你。”乐正绫也发现情况好像有些不对劲，感觉和徴羽摩柯说的完全不一样。
　　要是小妮子真的ghs了，她敢这样吗？
　　难道……徴羽摩柯这小子在借刀杀人？
　　“哼，乐正绫你给我好好听听，人家今天直播唱了什么！”久违了名字再次说出口，洛依点击了播放键，看着屏幕的双眼带着些许气愤。
　　虽然她那可爱的小脸蛋在乐正绫看来，根本没有威慑力。
　　三分钟过去，音频结束。
　　“明明就是卖萌歌曲啊……？”乐正绫愣住了，随后冷笑一声，很好，徴羽摩柯你很好，居然敢骗她，当真是胆大包天！
　　要是这种奶味十足的歌曲都能被称之为小黄曲，那世界上所有歌曲都是黄曲了！
　　“所以……乐正绫！”洛依突然伸出手拽住了乐正绫的衣领，把她的小脑袋拉倒了自己的面前来，“你到底，把我洛依当成什么人了？”
　　气愤让她的身子止不住的颤抖，泪水打湿了轻薄的睡衣。
　　不是不知道自己唱小黄曲不对，而是被阿绫没听歌曲就跑来生她的气，感到生气。
　　更多的，是委屈。
　　“我……”
　　乐正绫顿时感觉自己的心口一疼，没了解情况就跑来兴师问罪，她做的确实不对。
　　慌乱地想要解释，可看着雾气弥漫的眼眸，又不知道该如何是好。
　　“怎么啦，没话可说了吗？赶紧走，别在我家呆着。”洛依闭着眼睛，下达了驱逐令。
　　乐正绫没说话，俯下身搂着洛依，抱着她将其丢到了床上。
　　“怎么？又想打我了呀？”洛依整个人趴在床上，带着鼻音的声音有些绝望。
　　“你不是问我把你当成什么人了吗？”
　　“如果我说我是你的老公，你肯定会跳起来反驳，为了避免这种事情发生，那我只好让你跳不起来。”乐正绫把洛依翻了个身，伸手擦掉了她眼睛的泪水。
　　“如果我说你确实是呢？”洛依笑了起来，伸手拽了拽乐正绫的衣领。
　　“那么你得到了一个能照顾你一辈子的可怜饭票。”
　　乐正绫吻了吻洛依的额头，轻轻把脑袋靠在她的耳边：
　　“对不起啦，老婆大人~怀疑你真是抱歉了。”
　　“果然错的就是阿绫你嘛。”
　　“嗯，我家依依是永远不会错的。”
　　“哼哼，油嘴滑舌，不过本宝宝这次原谅你。”洛依勾着乐正绫的脖子，露出了胜利的微笑。
　　“谢谢亲爱的啦~”乐正绫摸了摸洛依的耳朵，轻轻地笑了笑：“不过，我们什么时候，来快活一下呢？”
　　低头吻住了洛依，小手慢慢地不老实了起来。
　　“反正有，大把时光嘛~”
　　“别别别，阿绫别！”
　　“唔嗯~哈~”
　　……

第五百一十七章 小心我回家好好收拾你！
　　对于洛依来说，这一天最深刻的印象停留在被乐正绫欺负的那一刻。
　　至于歌曲什么的，其实没有太多的记忆了。
　　毕竟又不是在虎鱼平台上开直播，观众们也就粉丝群里面的铁杆粉丝们。
　　再说了，羞耻心什么的，早就不知道丢哪去了。
　　一回生二回熟，小拳拳和恶龙咆哮这种恶意卖萌的作品都被她弄出来玩过，唱一首小黄曲又怎么了？
　　但是。
　　对于中午在现场的网友来说，真的是嗨到爆炸！
　　是的，奶萌奶萌的天依配上色气满满的歌曲，居然营造出了一种大家强行让一个懵懂可爱的小孩子唱这首骚气十足的歌，然后还活活把这首骚气的歌唱成了可爱儿歌的感觉。
　　这根本不是大家想象中的画面，这特么完全就是天依把去青楼的车变成了去幼儿园的车啊！
　　当时语音间的现场气氛，真的是炸裂了。
　　连原本对天依要唱小黄曲感到不满的网友，还有一些潜伏在粉丝群，试图找她黑料的视频主，听到后面，也是莫名其妙被萌了一脸的血。
　　特别是唱那几句“来啊”的时候，那感觉，像个小孩想装自己是大人一样，想要妩媚结果不成功，只有萌萌的感觉。
　　可爱！
　　洛天依粉丝群内。
　　“我TMD，中午居然没在群里面，血马亏啊！”
　　“那个老哥录了音频，给小弟传一份吧，求求你们了。”
　　“我好气啊，为什么要中午开语音间？晚上人多的时候开它不香吗？”
　　“谁有天依唱的那个原曲，我想去听听看。”
　　“直接搜【痒】就有了，还有人没听过这首歌吗？不是吧？！”
　　“要是阿绫和天依直播唱这首歌就好了，上次两人直播跳极乐净土，我TM社保了啊！”
　　“天依唱是奶香味，不知道阿绫又是什么味道。”
　　“emmm……天依是奶香，阿绫肯定是草莓奶盖咯”
　　“？？？阿绫吃天依奶盖？”
　　“不，是天依盖在阿绫上面，草莓味的阿绫，一个字，香！”
　　乐正绫：“……”
　　我去。
　　群里面这些人有毒是吧？
　　得。
　　不好好禁言几个，你们是真不知道我乐正绫的厉害！
　　一时间，群里腥风血雨，日月无光。
　　……
　　十二月六号，星期五。
　　时隔三天，洛依再次回到了学校的大家庭里来。
　　中午，食堂内。
　　“洛依大佬，你昨天唱的歌叫什么啊？能不能把音频给我一份呀？”枫玲好奇的问道。
　　她昨天在粉丝群看到有人在讨论洛天依唱了小黄曲，暗中观察了半天，却没有人发文件，按捺不住好奇，跑网上自己找了一圈，结果没找到。
　　想找那些粉丝要呢，又怕丢人，毕竟都说是小黄曲，她一个妹子家的要这种东西，感觉不太好。
　　她都纳闷了，为什么那些男生随随便便就能找到这种隐晦的资源，她却百思不得其解，入不了门。
　　枫玲可能永远都不会懂，男生在ghs这种事情上，一向是无师自通的，给他们一张图，他们能还你一堆种子与链接。
　　嗯，网盘，迅雷，115什么的都有，齐活！
　　“你怎么也知道了？”
　　洛依无奈的揉了揉太阳穴，疼的厉害。
　　昨天晚上陪乐正绫玩了半天，嗨皮得有点过了头，洗完澡后倒头就直接睡着了，本以为回到学校还是风平浪静，云淡风轻的生活，谁曾想刚到学校就觉得同学们看自己的眼神有点不对劲。
　　那种隐晦婉转，昏暗不明的眼神，让她心都“咯噔”了一下。
　　本以为三天没来，他们是想念她这个可爱又迷人的学习委员了，谁知道无意中听到几个男生在那里讨论班里某个男生居然还没有洛天依版的小黄曲资源，真是逊的要死时，她才知道。
　　昨天的歌曲，貌似已经众人皆知……
　　“大家都知道啊！”枫玲眼睛中闪烁着好奇的星星，“我没找到资源，只能找你这个本人要啦。”
　　这个回答让洛依小心脏抽搐了几下，趴在桌子上有气无力回道：“你要我等会发你吧，这歌叫痒。”
　　资源个鬼啦！
　　再普通的文件一旦挂上资源这两个字，不想想歪也有点难！
　　洛依都无力吐槽了。
　　“嘿嘿，依依，你不打算正式录出来，然后投一个稿吗？”乐正绫用筷子敲了敲饭碗，一脸憋笑，“这歌很好听啊，我觉得很棒。”
　　一边说着，乐正绫一边捂着小嘴强忍着不要自己笑出声来，洛依没好气的瞪了这位看热闹不嫌事大的大小姐一眼，把她碗里的最后一块肉夹到了自己碗中，然后恶狠狠地放进了嘴里。
　　“想都别想，我怎么可能投这种歌曲！”
　　对于唱小黄曲这种事，洛依早就已经决定了，这东西就是黑历史，是自己洁白无瑕的歌姬道路上的一个污点。
　　消灭！
　　必须得消灭干净！
　　昨天中午发生的一切，必须得封印在时间的长海之中，不仅仅是她，还有网友们的所有一切记忆，最好都慢慢消散在脑海之中，永远不要想起洛天依唱过这首歌！
　　至于把“痒”这首歌投稿到虎鱼网上，让更多的网友听到这玩意，这不是开玩笑嘛！
　　卖萌的歌有什么好听的？
　　对！
　　卖萌可耻！
　　她洛依是靠实力吃饭的歌姬，又不是靠卖萌！
　　所以上传歌曲这种事，想都别想，根本不可能！
　　“唉……”
　　乐正绫和枫玲对视一眼，一同叹气。
　　“唉什么唉，你们怎么了？”洛依愣了愣。
　　“这歌是卖萌歌曲吧？”虽然没听过这首歌怎么样，但枫玲已经差不多看出来了。
　　“对啊，卖萌的。”乐正绫。
　　“唉……”两人再次异口同声叹气。
　　“你们有毒吧？卖萌歌曲又怎么了，你们就那么想看我卖萌吗？”洛依悟了，义愤填膺了起来。
　　女孩子卖萌有什么好看的。
　　你们不要这么低俗行不行，高尚的灵魂与横溢的才华不知道欣赏，就知道看人家卖萌，悲哀，真的是悲哀！
　　这俩人，实在是太肤浅了，唉……
　　“对啊，你洛天依不就是卖萌少女吗？”两人不谋而合道。
　　？
　　你们有问题？
　　“阿绫，你敢不敢再说一遍，小心我回家好好收拾你！”
　　没错，是一种毫无威慑力的语气。
　　“哦哦，不好意思啦依依，你洛天依不就是卖萌少女吗？”
　　乐正绫正襟危坐，一脸清纯的看着洛依。
　　收拾人家耶！
　　真不知道是一个什么新玩法，上次那个女上位还没试过。
　　小妮子又搞出什么新花样来了吗？
　　好奇，期待！
　　“……”洛依。
　　……

第五百一十八章 小本本上见！
　　因为洛依并没有制作“痒”这首歌的打算。
　　所以。
　　在星期五结束后，她很快就彻底把这件事抛到脑后，趁着难得的星期天，扭头就开始与已经准备妥当的言和开始制作“普通的disco”。
　　言和的拜年祭作品是“普通的disco”，乐正绫的作品是“寄明月”，还有她自己不知道是否制作的作品，这么多事情累积在一起，又要唱歌，又要排舞，又要制作视频后期，还要预留时间防止视频审核不过关。
　　可以说留给洛依的时间已经不多了。
　　吃冰淇淋着凉休息了三天，使得本就不太充裕的时间顿时紧迫了起来。
　　“普通的disco”这首歌还比较好搞定，抛开歌词不提，舞蹈还是比较简单，但和乐正绫一起的“寄明月”就有点难搞了，扇子舞对乐正绫和洛依来说，难度系数还是挺大的，毕竟两人以前从来没有玩过扇子这玩意，匆忙之下很难练好。
　　而拜年祭必须得精益求精，力求最佳、最完美。
　　虎鱼网第一次搞这么大的活动，宣传力度和影响力覆盖面积堪称有史以来网络上之最！
　　虎鱼网可是打算举办网络春晚，将拜年祭打造成为网络最大的盛典。
　　而春晚这东西，不用多说就知道对炎黄国人来说，有多重要。
　　初步估计。
　　元旦节那天晚上，在线网友可能达到九位数以上，上亿人在线观看虎鱼网的拜年祭直播！
　　这么多人在线观看，还是从来没有过的事情，压力之大，无论是虎鱼网官方人员，还是视频主，都是前所未有的。
　　虎鱼网最为担心的，就是直播间是否能承受住这么多的流量，要是当天晚上房间被挤爆了，那彻底颜面无存。
　　而对于洛依她们这些百大视频主来说，最重要的就是作品质量问题。
　　粗制滥造毁的话，毁掉的就是她们的名誉，上亿网友，哪怕只有百分之一的人不满意，那也有上百万人了，一想到可能会因为作品产生这么多黑粉，哪个视频主不战战兢兢，恨不得把看家本事拿出来。
　　当然。
　　这次拜年祭也同样是一个机缘，当着这么多观众展现自己的才华与才艺，可是一个千载难逢的好机会，要是当天晚上表现的非常亮眼，粉丝数与名气瞬间爆炸，暴涨个一两倍，也不是不可能。
　　他们这些百大视频主，不久前为了百大认证，打的头破血流，狗脑子都快打出来为的是什么？
　　还不就是为了这次曝光的绝佳机会！
　　上亿观众观看，那就是上亿的播放量，平常怎么可以有这么多点击，做梦都不可能！
　　正因为如此，平常一天就能捣鼓出一个作品的快女洛依，也不得不放慢了制作的速度，追求起了精益求精来，光是“普通的disco”制作，她都花了非常大的心思来设计舞蹈与动作，力求完美。
　　然而。
　　就在她和言和待在乐正音乐楼排练舞蹈与录制歌曲的这两天时间里，网上关于洛天依版【痒】的音乐文件，可以说，已经四处扩散开来。
　　这些音乐文件，是那天在场粉丝网友录屏后，情不自禁上传到网上去的。
　　毕竟小天依可是大名鼎鼎的唱见，这种罕见的现场版音乐，他们这些作为粉丝的，有义务，也有必要分享给路人网友，好使得越来越多的人喜欢上她。
　　大家都是喜欢天依的人，没理由不帮她发展新粉丝吧？！
　　一开始，只是洛天依吧内疯狂传，然而玩贴吧的人，又不仅仅只逛一个吧，到别的吧玩的时候，一个不小心，就发了那么一个帖子，准备水点经验的同时，给天依拉点路人粉。
　　于是。
　　音乐文件开始以天女散花之势，首先在贴吧扩散开来，然后慢慢的，发展到了别的地方。
　　企鹅群、音乐论坛、企鹅圈、虎鱼群等等一系列地方，各种被不同人录制出来的各种版本录像和音频，到处传播着……
　　最后在星期六这天，被人以转载的标签，上传到了虎鱼网上。
　　标题名为：【难以置信，我家的小天依不可能这么妖艳妩媚，我要下车！】
　　很明显，深得标题党的传承。
　　然后。
　　没错！
　　在星期天这天，仅仅二十四个小时过去，这个一片漆黑，只有音频的视频点击量就迅速突破了两百多万，杀进了国网。
　　“我擦，MD被骗进来了，好气啊！”
　　“笑死我了，还以为会听到娇喘福利，结果果然不出意料，天依这萌货还是算了吧，唱的一点都不骚，反而有些可爱还有点搞笑。”
　　“真不愧是小天依，果然清纯不做作~”
　　“我勒个去，这首歌，真TM绝了。”
　　“裤子都脱了，你给我说这是去幼儿园的车……”
　　“我就想问一问被标题骗进来的有多少人。”
　　“小天依表示不会唱这骚调子并反手改了曲风。”
　　“唉，天依果然还小，非常正经了。”
　　“我只想知道阿绫在看到这歌的时候，是一种什么感受。”
　　“啪啪天依？”
　　打着转载标签的视频，很快就冲进了排行榜，以至于很多视频主都被这个连个封面都没有的视频在排行榜上的窜升速度给吓到了。
　　什么玩意？
　　一天就点击量破两百万，还特么进排行榜了。
　　这特么是什么鬼东西？
　　这速度简直比那些百大视频主还要NB啊！
　　标题党，万恶的标题党！
　　不过。
　　等他们把视频打开，听了歌曲后，就什么都明白了。
　　居然是洛天依的卖萌歌曲？！
　　小可爱女生唱这种色气满满的曲子，也太萌了吧。
　　猛男落泪啊有木有！
　　天依居然不发布正式歌曲，简直对不起大家。
　　不得不说，这个转载视频主的行为，真是让人忍不住就要为他这种大公无私、急公好义的行为点32个赞。
　　这叫什么？
　　正道的光！
　　……
　　过了三天，也就是星期一的时候。
　　搞定了“普通的disco”的洛依，终于空闲了下来，看到了这个视频。
　　于是。
　　在看到这个点击量在国网都已经破了两百多万的视频后。
　　她就非常的尴尬了。
　　毕竟这可是黑历史，是歌姬道路上的污点，所以当洛依看到这个视频起码有几百万人听到后，就难受的要死。
　　要不要这样搞她啊！
　　说好的用时间抹杀这玩意呢？
　　为什么突然就火了起来。
　　握紧自己的小拳头，记住了这个转载视频主的ID。
　　很好，本宝宝已经记住你了。
　　小本本上见！
　　……

第五百一十九章 你居然背叛了小绫！
　　洛依也是个不肯吃亏的主。
　　看到转载的视频都能有这么多点击，心一狠，牙一咬……把正式版的音频给录制了出来。
　　以前是怕被很多人听到，就没这个打算，可现在至少上百万万人已经听过，再藏着掖着也只是掩耳盗铃，那还不如敞开了让大家听个够。
　　顺便还能骗点点击，打赏什么的，岂不美哉~
　　反正节操这个东西……她早就丢的一干二净了！
　　当然，她并不是缺钱，只是觉得明明属于自己的流量，何必给别人赚走。
　　钱目前对于洛依来说并没有多重要，每个月光直播打赏还有视频的流量收入就有六位数，再加上小说还没完本，一直都在更新中，她一个月起码能赚三四十万。
　　再加上平时的开销方方面面都被乐正绫给包了，就连水电费什么的都是乐正绫去交的，只进不出堪称铁公鸡一毛不拔，她的小金库一直都在疯狂暴涨中，小富婆的称呼没得跑。
　　反正现在以洛依的身价，乐正绫肯定是比不上，但对于全国绝大多数男生来说，把她泡到手少奋斗几十年还是没什么问题。
　　不过话又说回来。
　　洛天依这个ID再怎么说也有五百多万粉丝，赚这么多钱也实属正常，前世小破站百万粉丝级别的up主操作的好，一年赚百把万还是轻轻松松轻而易举。
　　当然，不会运营的话，那就另当别论，现在都是流量为王，粉丝越多流量越大，而怎么把流量现变成小钱钱，还是有点技术含量的。
　　要知道，拥有十万粉丝的up主，基本上就能全职吃这碗饭了。
　　不过竞争激烈，哪怕粉丝数破了十万，大多数up主还只是兼职而已，并没有全身心投入。
　　up主这种职业，没有那么稳定，稍有不慎就满盘皆输。
　　……
　　于是。
　　隔天。
　　洛依就把虎鱼网视频更新了。
　　【洛天依】痒
　　然后。
　　视频评论区那叫一个激动的，可以说是举国同庆，一片欢腾。
　　“卧槽，小天依居然真出了正式版歌曲，恐怖如斯啊！”
　　“我家天依污啦！”
　　“有毒啊有毒，我已经单曲循环了，我要和天依一起快活一晚上。”
　　“woc，血赚，舒服了舒服了。”
　　“这、这就是我家的天依，我的小仙女就是这么纯洁可爱。”
　　在洛天依的【痒】正式发布后。
　　“居然更新作品了啊，这个歌曲名字怎么有点熟悉，嘶~这不是小黄曲吗？”
　　关注了她的乐正梁，就成为最早发现更新的那批人之一。
　　对于洛依这个小姑娘，乐正梁其实一直都在暗中观察当中，对她的所有作品，也全部不知道看过多少遍。
　　毕竟有可能真成为家中的一员，再加上已经承认了她和宝贝女儿的关系，不重点关注怎么可能！
　　现在就等龙牙这小子回来亲眼看看，等他也同样确认后，那洛依就能彻底纳入乐正家中，家里两个男人不承认，乐正绫也无可奈何。
　　不过。
　　按理说应该问题不大，就等乐正龙牙过年回家了。
　　乐正梁玩虎鱼网，基本上只看洛天依乐正绫这两个账号更新没有，对于别的作品，一向不太重视，或者说……根本不关心。
　　这也就导致他对于洛天依“痒”这首歌，心里没有多少逼数。
　　和其他人不同的是，“痒”这首歌的原唱者就在乐正集团名下，也就是说，乐正梁也知道这首歌是个小黄曲……
　　看到洛依这小姑娘居然出了这首歌，他心里第一反应就是标题是不是打错了？
　　虽说他对洛依还算是比较满意，但也不想看到自己家的“小媳妇”，出这种污污的歌曲，有损名誉嘛。
　　不过……也有可能是一首新的歌曲？
　　毕竟在乐正梁心目中，洛依就是别人家的孩子，完美无缺，比小仙女还要小仙女，不然他也不会同意宝贝女儿和她在一起……
　　至少不怕被带坏了。
　　女儿成绩那么差，也是为难洛依和她一起玩了……
　　一想到不久前乐正绫的月考成绩，乐正梁就觉得自己愧对洛依，都说近墨者黑，和乐正绫一起玩了那么久，还能保持全校第一名，实属不容易。
　　“这歌到底是不是那首，我先听听看吧……”
　　乐正梁念叨了几句，决定直接点开视频，他相信只要听到前奏，应该就能知道了。
　　点开播放键，一段熟悉的前奏就落入了他的耳朵。
　　于是。
　　千言万语都化作了两个字。
　　“卧槽！”
　　乐正梁都傻了！
　　那种你心目中的儿媳妇，原本是小仙女，但突然间变成了青楼女子的惶恐感瞬间蔓延在了心头。
　　小绫她在干什么？
　　为什么要让洛依发布这种歌曲？！
　　第一时间，乐正梁怪罪起了乐正绫来。
　　毕竟要他把对洛依萌萌哒的小仙女印象变成一个很污的小污女，难度系数还是挺大的。
　　在他心目中，洛依就是一个纯洁的，可爱的，单纯的，学习成绩超级棒的萌妹子，而他女儿……
　　咳咳。
　　其实一直挺皮的，又不听话，性格又恶劣，一点都不讨人喜欢……
　　以前是没得对比，但现在有洛依这个参照物后，乐正梁就有点点不太满意乐正绫了，但凡有别人洛依一半的乖巧，也不至于这样嘛。
　　当然。
　　这里必须得重申一下。
　　女儿才是世界上最棒的！
　　他只是吐槽而已，并不是不满意。
　　接着。
　　摆正心态，重新把宝贝女儿放在了心头第一位，乐正梁继续点击了播放。
　　果然。
　　和原曲那种色气满满的感觉比起来完全不一样啊，洛天依这个版本清纯不作，居然有种唯美的感觉。
　　根本就不是小黄曲，是卖萌歌曲啊。
　　我家小媳妇果然不是那种造作的人。
　　乐正梁在心中暗自松了口气。
　　不过。
　　话说回来，小绫为什么没有别人洛依可爱呢？
　　虽然小绫是世界第一可爱，但不知道为什么，总感觉洛依比她可爱多了……
　　等等！
　　该死的你为什么会有这种心态？！
　　你居然背叛了小绫！
　　区区一个洛天依，不值得你背叛她！
　　是的。
　　当乐正梁反应过来的时候，当场扇了自己两耳光，吓得刚刚进屋的秘书腿都软了。
　　卧槽BOSS这是咋了？
　　对自己都下手这么狠，MD脸都扇肿了。
　　快溜快溜。
　　不能引火烧身！
　　……
　　ps:
　　不知道写啥了，大家给点建议吧
　　orz

第五百二十章 普通的技能
　　星期三，也就是十二月九号。
　　距离拜年祭投稿截止只剩下十天时间了。
　　“普通的disco”倒是已经趁着周末制作完毕，和乐正绫一起的扇子舞才刚刚开始。
　　不过时间还挺多的样子，洛依也不是很着急。
　　放学后，两人就跑音乐楼排演了一会，练了两个小时，把一些基础动作安排妥当，便回了家。
　　别看就两小时。
　　舞蹈还是挺累人的，要不是洛依偶尔用“深夜诗人”卡锻炼身体，根本不可能坚持这么久，别看一支舞也就三四分钟，真跳起来，比跑步不知道累到那里去了。
　　再者说。
　　现在的年轻人，能坚持一口气跑三四分钟不累的，还真没几个……
　　男生一公里，女生八百米，可是上学时期最大的噩梦，不知道有多少人想起来就胆寒，小腿发软，胆战心惊。
　　和乐正绫一起回到家，洛依先洗了个热水澡，洗完后乐正绫再进去洗。
　　不是乐正绫不想进去来一个美滋滋的鸳鸯浴，主要门被某警惕的灰发少女给反锁了，这才导致她的偷袭行动宣告失败。
　　她都纳闷了，老夫老妻的，为什么还要像防贼一样防自己。
　　她乐正绫是那种大色狼吗？
　　“大色狼阿绫，可不能被你乘胜追击……”
　　一脸警惕的看着阿绫的背影被沐浴室大门给掩上，洛依这才回头，再以一个特别诱人的姿势躺下，把小妹妹搁在了床上。
　　没错！
　　就是搁在床上！
　　对a也是有起伏的好不好，不要小瞧了。
　　才不是平底锅什么的呢！
　　打开手机，洛依好奇看了一下视频数据。
　　播放量：124w
　　弹幕数：7w
　　收藏数：101w
　　打赏数：1876次
　　嗯……数据好像一般般吧……
　　还没那个转载视频的数据好。
　　不过。
　　为什么收藏这么多？！
　　一般而言，网友们的收藏夹收藏作品都比较慎重。
　　普通的作品看完也就完了，大不了投个币，点个赞就不得了了，而收藏夹嘛，那当然要收藏质量极高的作品，毕竟是要拿来回味的，不能轻易放进去。
　　大部分作品能有个10:1的点收比就已经很不错了，也就是说优秀的作品才能达到十个点击里面有一个人选择了收藏。
　　然而，这次“痒”这个视频的点击和收藏比例就感觉有点过分了。
　　比她很多作品都要高的多。
　　平均大概三个人里面，就有一个人加入了收藏夹。
　　你们这是在干嘛？
　　难道还想拿出来回味一下奶粉味的小黄曲？！
　　这都是些什么人啊？
　　果然。
　　洛依无奈的叹了口气。
　　她的粉丝都是一群变态！
　　嘛……算了算了。
　　她也知道前世洛天依的粉丝多少带点猴子属性，而这个世界发展的那么好，有点hentai，绅士什么的属性也实属正常。
　　不过。
　　群里面那些变态，ID她其实已经全部记小本本上了。
　　等那天有空的时候，小本本上的ID，直播点名批评！
　　哼！
　　“在干嘛吗？”
　　裹着一条浴巾，褐发少女披散着秀发，带着丝丝热气从浴室中走了出来，白嫩细腻的玉足暴露在空气中，脸蛋白嫩得想水煮蛋一样，让人看了就忍不住想要伸手去掐一下。
　　眼前的阿绫让洛依食指大动，秀色可餐说的就是这个人吧！
　　当然，无论多心动，此刻的洛依也不想搭理她，天天就知道色诱自己，区区乐正绫，你以为你的样子真的很可爱漂亮吗？
　　想骗自己上床……哼哼~
　　想都别想！
　　于是，洛依回头看着手机，淡定道：
　　“看视频数据呢。”
　　一屁股坐到洛依身边，两只小手还在用干毛巾擦拭着头发，乐正绫好奇的瞥了一眼：“这个啊……”
　　欲言又止，话到了嘴边又收了回去。
　　“这个怎么了。”闻着好闻的体香，洛依看着面前裹着浴巾，白嫩的犹如等待开苞的乐正绫，下意识的咽了咽口水。
　　好香啊！
　　好想咬一口！
　　然而。
　　就在洛依准备直接动手，然后把自己的老婆阿绫按在床上收拾一顿的时候，她就听到乐正绫来了一句：
　　“早就和你说过，制作音乐那么累的，还不如卖萌得了，你看看你的作品，点击量最高的是不是小拳拳和恶龙咆哮？”
　　“这个视频我估计也会成为你点击量最高的作品之一。”
　　“……”洛依。
　　臭阿绫你胡说八道些什么呢？
　　你走！
　　我没你这样的老婆！
　　本宝宝靠实力吃饭居然被你说成了靠卖萌吃饭，她洛依是这种人吗？！
　　卖萌什么的，她才不屑于此呢！
　　当时，洛依就怒了。
　　一怒之下……她眼眸一动，开启了一张歌曲设定卡。
　　然后。
　　她一招双龙出海，就那么隔着浴巾，掐住了阿绫那两个又白又大的奈子。
　　噫~
　　好软，好弹呀！
　　真不愧是b+，手感就是不一样！
　　好不容易鼓起勇气发起了一波进攻，正当洛依下意识的松开小手，防备乐正绫反击之时，乐正绫却仿佛根本没有感受到某人的袭击，自顾自的擦拭着湿漉漉的头发，一点额外反应都没有。
　　看着眼前的阿绫，洛依有些口干舌燥，拼命咽了一口口水，想了想，颤颤巍巍的伸出小手，轻轻弹了乐正绫滑嫩的小脸蛋一下。
　　“啪！”地一声脆响。
　　刚刚洗完热水澡，皮肤比较敏感的乐正绫脸上，出现了一个小红斑……洛依不小心下手重了一点。
　　“不好意思阿绫，我错了！”
　　想都没想，洛依立即道歉，可想象中的反击还是没有到来，乐正绫狐疑的摸了摸小脸蛋：“你刚刚干嘛了？”
　　“没、没什么呀！”洛依心中大定，知道歌曲设定卡技能已经生效。
　　现在的乐正绫，根本不会对她的作为，产生任何的怀疑与反感！
　　哇咔咔！
　　臭阿绫你完了！
　　你现在就是案板上的鲶鱼。
　　任我宰割！
　　一把将乐正绫推倒在床上，洛依坏笑着慢慢将包裹在白嫩诱人躯体上的浴巾扒了下来，一大片雪白彻底暴露在了空气中，看着眼前诱人无比的阿绫，洛依根本把持不住自己。
　　小手想都没想，直接就占领了两个高地，开始进行攻击。
　　即使乐正绫感觉有点不对劲，但歪着脑袋犹豫了一下，躺在床上没有动弹，因为她意识里面，觉得这个场景，好像并没有什么不对劲的地方。
　　看着任由宰割的乐正绫，洛依得意一笑，俯下身就堵住了阿绫的唇，小手紧紧抱住她，使得乐正绫整个人被迫接受了这个吻。
　　“嗯~”
　　这一次，洛依才是入侵的那一方，乐正绫喉中发出甜腻的嘤咛，两条小丁香交缠在一起，津液随着两人的来来往往，渐渐从乐正绫的嘴角慢慢流下。
　　“臭阿绫，被技能卡影响还那么强势~”
　　感受到肺里的口气都快被吸完了，洛依猛地推开了乐正绫，撑着胳膊将她夹在身子下方，低头剧烈地喘息着。
　　看到时间快要结束，洛依把浴巾给某人重新裹好，吻了乐正绫额头一下，嘴角露出了一丝满意的微笑。
　　真不愧是A级卡牌。
　　普通的技能，效果是真的好啊！
　　……

第五百二十一章 被腌入味了吗？
　　“依依？”
　　就在洛依刚刚重新躺好的时候，乐正绫突然从一旁爬了起来，然后一眼便看到洛依还在那里看视频数据，她瞬间觉得脑子有点不对劲……就好像，时间被偷走了？！
　　她记得自己分明在擦头发来着。
　　为什么人就躺到床上了呢？
　　还有……
　　口中——怎么有一丝小妮子的味道？
　　乐正绫懵逼了一下，摸了摸后脑勺，总感觉怪怪的。
　　“干嘛呢？你不是要休息一会吗？又爬起来干嘛？”
　　洛依见乐正绫一脸呆萌的样子，腹黑地在心里笑了起来，要不是怕暴露，当场就笑出声来。
　　现在她肚子都快笑疼了，恨不得抱着小肚皮在床上打几个滚，方能发泄内心的快乐。
　　至于玩阿绫，做一些涩情的事情，洛依亿点羞耻感都没有。
　　阿绫玩她那么多次，她早就受不了了，一点节制都没有，要不是她坚守底线，保护住了贞操，现在怕是早就被破了身。
　　但是。
　　从现在开始，就是她洛依玩乐正绫了！
　　攻守之势异也！
　　有句老话怎么说的来着。
　　三十年河东，三十年河西，莫欺少女贫！
　　对！
　　没错，就是如此！
　　“不，不对劲！”
　　乐正绫咬着嘴唇，食指放入口中轻抿了一下，带出一丝暧昧的银丝，然后被乐正绫的拇指捻去，放在鼻尖仔细地嗅了嗅：
　　“依依干什么了？老实给我交代！为什么人家口中有你的味道？”
　　洛依那奶香味十足的味道，她不知道品尝过多少次，她分明什么都没干，也就打算色诱小妮子一波，结果口中却莫名其妙有了她的味道。
　　难道……
　　自己刚刚被偷袭至失忆了？
　　这么刺激的吗！
　　小妮子刚刚到底干嘛了？！
　　乐正绫可不是洛依那种天然呆，讲道理要是没有系统这玩意，洛依也就只是一个非常普通的小女生。
　　而乐正绫，各方面来说，都算得上一个天才，哪怕被洛依用系统掩盖住了光芒，但无论怎么说，小脑袋瓜子还是很灵光的。
　　身体的一点点不对劲，顿时就使得她产生了一丝怀疑。
　　当然。
　　作为生长在红旗下的好孩子，乐正绫并没有怀疑洛依有什么外星科技这种东西，她只是觉得——洛依这死妮子肯定又皮了！
　　不然口中的味道，根本无法解释。
　　这就是女人的直觉，比圣斗士第六感还要NB的灵光一闪！
　　洛依当场就是一惊，还以为自己暴露了。
　　可看着乐正绫在自己身边趴好，把小手搭在自己肩膀上她就醒悟过来，阿绫也就是有点点怀疑罢了，根本不知道她刚刚干了什么。
　　“我没干嘛呀？你自己擦完头发就在人家身边躺了下来，你说我能干嘛？”
　　“不对劲吧，明明就是你的味道，人家天天吃，难道还不清楚吗？”乐正绫故作沉思了一会，再次看向洛依的时候，眼睛里是调侃的笑意。
　　“呀，看来人家是想你想疯了，满嘴都是你的味道呢！”
　　“你能不能别这样说，总感觉怪怪的……”要是不知道的人听到乐正绫这话，肯定会认为这人不是变态就是痴女。
　　反正就连洛依都有点顶不住，鸡皮疙瘩都冒了出来，幸好阿绫没说什么已经变成了你的形状，不然洛依非得吓傻不可。
　　“反正肯定不对劲！”乐正绫的双手慢慢从洛依肩膀处缓缓下滑。
　　“谁知道你的，我怕你是洗澡时不小心吃到沐浴露了吧，我家沐浴露就是奶味的。”
　　洛依见乐正绫又想开始动手动脚，没好气的瞪了对方一眼，她算是明白了，哪怕偷偷摸摸把阿绫恶狠狠地收拾了一顿，可其本人还是老样子，不知悔改。
　　这样一看，本来最多也就被欺负一次的，她自己在送上门一次……买一送一了？！
　　洛依人都傻了，脑子有点没转过弯来。
　　“真的假的？怪不得你浑身都是奶香，原来被腌入味了吗？”乐正绫也只是有点狐疑罢了，毕竟没有什么证据证明自己被小妮子给偷袭了。
　　难道，这就是日有所思夜有所梦？
　　想这妮子想多了，口中都变成了她的味道？
　　然后许是觉得羞耻，不等洛依回答，就把她顺手一按，压在了自己身下。
　　管它的呢！
　　反正已经有味道了，那就亲自尝一尝嘛，身体都那么老实的，她何必压抑自己呢？
　　而洛依都快气疯了。
　　你才腌入味了。
　　你全家都腌入味了！
　　人家这是自带体香，小仙女浑身都是香的，本宝宝那么纯洁，那么一尘不染的，被你说成了什么？！
　　腊肉香肠吗？
　　不得不说乐正绫在毒舌这方面，还是颇有造就，轻轻松松就搞崩了洛依的心态。
　　不过。
　　正当乐正绫准备有所行动时，裹在娇躯上的浴巾，随着大幅度的动作，不小心被拉扯开来，躺在她身下气鼓鼓脑子还没缓过劲来的洛依瞥了一眼，吓得差点跳了起来。
　　乐正绫那又大又白的两团柔软之上，还有她刚刚下狠手时的手印在上面，红红的，一看就会被发现不对劲！
　　也是，阿绫才洗完澡，皮肤被热水一烫，不知道比平时敏感多少，再加上她刚才志得意满，下手有点不知轻重，被按上印记也实属正常。
　　看着眼前的凶器，洛依慌了，她本来是想利用歌曲设定卡“普通disco”的技能，好好在乐正绫身上把以前的利息给收回来，她想通了，阿绫以后欺负她一次，她就暗中欺负回来一次，绝不能吃亏。
　　却没想到乐正绫异常警惕，分分钟发现了不对劲不说，她自己还留下了大大的破绽。
　　要是被阿绫看到她自己身上的红印，这件事就没法解释了！
　　想着，她见乐正绫想低头看向胸脯，直接将对方半露的浴巾一扯，彻底露出那细腻白玉般的肌肤，张口樱桃小嘴，对着肩膀就是一咬。
　　洛依在转移褐发少女的注意力！
　　两只小手也没有放过机会，再次一招双龙出海，抓住了那一对柔软。
　　然后。
　　猛地一捏！
　　没错。
　　她这是在制造新的红印，好毁尸灭迹，消除掉刚刚留下的罪证！
　　……

第五百二十二章 阿绫，这样就不疼了吧？
　　“嘶~疼呀！”
　　本想压制洛依的乐正绫没想到这个小妮子居然敢先下手为强，被尖尖的小虎牙咬到后，顿时倒吸一口凉气。
　　洛依这个吃货的咬合力有多强，想必不用多说，哪怕她已经下口很轻了，但这也得看咬的是谁。
　　要知道乐正绫本来就刚刚才洗完澡，身体敏感异常，再加上大小姐的身份，从生下来就养尊处优保养的很好，肌肤犹如冰雪一般白皙，晶莹剔透，那种白里透红如同剥壳鸡蛋的嫩滑，没有任何人能顶得住诱惑。
　　这也是洛依经常被“色诱”骗上床的主要原因之一。
　　没点天生丽质的真本事，洛依才不会那么容易妥协，还不是阿绫实在是太香了，她能怎么办，她也没办法啊。
　　嘴上说着不要，身体老实的很。
　　乐正绫这种细皮嫩肉的大小姐，不小心擦一下就会破皮，而这次……就真的破了。
　　再加上灰发少女还用两只罪恶的魔爪，伸向了身子最为敏感的两个弱点，伸过去还没完，还拼命的捏着，她都能感觉到自己的乳肉几乎快要溢了出来。
　　在这种刺激的双管齐下之下，乐正绫脑袋里面一片空白，要不是身子还在勉力支撑着，怕是直接就倒在了洛依的身上。
　　哪怕如此，她已经能感觉到脸颊发烫，身子发软，全身不由自主地颤抖着，试图不溃败在灰发少女的进攻下。
　　而洛依咬了半天，蹂躏了半天，也没有等到乐正绫的反击，心里有点困惑，但在那诱人的体香与刺激的触感当中，并没有放在心上，反而把小嘴移开，不等乐正绫反应过来，就直接堵住了她的嘴。
　　“唔……放……开，呜呜~”
　　根本没想到洛依来势汹汹，猝不及防下，被打了一个偷袭战，瞬间贝齿就被撬开，来了一个入关。
　　不成句子的单词从唇边溢出，感受着那在自己口腔中肆虐的柔软香舌，乐正绫曲起小蛮腰，膝盖顶在洛依两条纤细白嫩的大腿中间，勉强支持着身体，避免忍不住倒下去。
　　但正因为如此，她撑起的身子，反而给了洛依放肆的空间，半眯着眼睛，舌尖勾住不断躲闪的小舌，强迫乐正绫回应自己。
　　两只小手成功地在高峰覆盖了所有敏感区域，任由宰割的嫩肉，使得乐正绫憋的越发难受。
　　实在是受不了了，曲起的膝盖开始发力，试图直起身子，摆拍越来越猖狂的洛依。
　　“嗯~唔唔……”洛依察觉到了乐正绫的想法，小手放开那已经樱红一片的柔软，调整了一下姿势，把双手就像镣铐一般，将乐正绫彻底锁死在了自己的怀抱当中。
　　乐正绫彻底无奈了，直接摊了牌，不等洛依反应过来，就那么顺势往旁边一倒，死死抱着她的洛依，就那么压在了她的身上。
　　不用支撑身体，两只小手得到了解放，乐正绫眼眸中露出了一丝愉快，拉开洛依身上的阻挡物后，小手顺着那光滑白嫩的大腿，摸到了小妮子的腰间。
　　然后。
　　对着软肉掐了下去。
　　“哎呀！别别别，痒！”
　　弱点受到攻击，洛依舌头迅速伸了出来，身子抖了抖，试图把乐正绫的小手抖开，她已经连续两次高强度的接吻对线，绿宝石般好看的眼眸里面，已经蓄满了水汽。
　　“老婆大人，继续呀~”
　　洛依是已经来了两次，但对于乐正绫来说，这才刚刚开始嘛。
　　赤色的眼眸中满是欲望，嘴角勾出了一丝好看的弧度，指尖顺着小腹优美的线条划动，在碰触到那动人心魄的柔软后，又返回，继续揉捏着灰发少女腰间的软肉。
　　“别别别，阿绫真的别掐这里了，痒！”
　　洛依缩了缩身子，火热的小脑袋也渐渐从痒痒中冷静了下来，但乐正绫没有轻易放过她，在察觉到某人已经快顶不住的时候，小手松开嫩肉，伸出舌头同洛依再次纠缠了起来。
　　良久。
　　乐正绫终于消了火气。
　　“依依，看来你也挺有做攻的潜质嘛，就是肺活量不太行哦~”乐正绫咬着白皙的脖颈，在上面盖上了属于自己的印章，强忍着笑意笑道。
　　其实被洛依进攻的时候，她身子忍的虽然挺难受的，但不得不说，感觉还是蛮刺激的，有一种平时没有的快感。
　　“你别咬了，真的挺疼的。”
　　感受着乐正绫在自己胸口处的肆虐，洛依憋红了脸才说出了这么一句，双手用力推开了褐发少女，身子却因为娇嫩的耳垂被咬住。
　　又软了下来。
　　“明明是你先咬人家的，你看……”乐正绫扭头看了一眼自己的肩膀，吓得身子一颤，“呀！出血了！”
　　被洛依小虎牙咬破的皮肤，正慢慢流着些许血液，不仅如此，两人纠缠在一起的时候，洛依身上也被涂抹了不少。
　　在脑袋发热的时候还没有注意，现在冷静了下来，就发现两人身上都沾着乐正绫的血，不仅如此，洁白的床单上，也散落着星星点点的血痕。
　　要是不知道的人看到了这个场面。
　　怕是会认为两人节操没了……
　　“洛依！”乐正绫自然看见了罪魁祸首就是那尖尖的牙印，抬起手对着洛依小屁股就那么来了一下。
　　“哎呦！”洛依感觉小屁股传来一阵疼痛，有些恼火。
　　想都没想，反手又张开小嘴，咬在了乐正绫的脖颈上，再次为她留下了清晰可见的牙印。
　　“哼哼，叫你……呜呜！疼！”
　　还没来得及得意，乐正绫就报复了回来，鸽乳处传来的疼痛让洛依以为自己小妹妹被咬了下来，疼的她眼泪瞬间就落了下来。
　　“让你不乖。”
　　乐正绫委屈的不行，她什么时候受到过这么严重的伤，这起码损失了好十几毫升的血液好吧，这妮子下口实在是太重了。
　　洛依也知道这次是自己不好，揉了揉小胸脯，委屈巴巴的看着乐正绫的肩膀，她居然在其皮肤上留下了一道牙齿的印记不说，居然还破皮出血了。
　　歪头想了想，伸出舌头轻舔还在浮现些许血液的印记，然后抬起头，水汪汪的绿眸看着乐正绫，温柔地问道：“阿绫，这样就不疼了吧？”
　　……

第五百二十三章 新视频网站
　　洛依有些心疼的看着乐正绫，眼中充满了紧张：“很疼吗阿绫？”
　　“咳咳……还好吧，过一会就好了。”
　　看着洛依嘴角带着自己的血丝，不知为何乐正绫莫名有些心悸，撇过头看了一眼被舔舐的干干净净的肩膀，假装若无其事道。
　　其实还是很疼的，毕竟都破皮流血了，怎么可能不疼。
　　不过她也不想让洛依担心，所以很快把这个话题略过，穿好衣服用创可贴把伤口敷好，这件事便解决了。
　　洛依也累的要死，连续两次差点被憋死，身心疲惫到了极点，要是可以的话，她是真的不想来了。
　　她真心不知道乐正绫肺活量是怎么锻炼出来的，每次到了最后遭不住的都是她，心累。
　　亏她今天还信心满满的使用了“普通的disco”的技能用来搞事，本以为能一转攻守之势，可惜了，也就只能趁那五分钟的时间玩玩阿绫罢了，说到底也并没有太大用处的样子。
　　不过。
　　这也就对她来说没多大用，洛依知道，“普通的disco”这张卡技能，可以说是无敌的神技能，要是利用的好，她能做全世界最NB的间谍、杀手，或者……牛头人。
　　别说什么给别人带绿帽子了，青青草原都是她家的好吧！
　　见乐正绫在那里处理伤口，洛依偷偷点开了卡牌属性。
　　“A级卡牌：普通的disco
　　拥有技能：
　　唱歌普通
　　舞蹈普通
　　气氛活跃专精
　　情绪调动专精
　　……
　　被动技能：氛围
　　该技能在歌曲使用时，为所有歌曲收听者，带来一定程度上的愉悦感。
　　该技能为固定使用，只要歌曲被听，就会自行启动。
　　主动技能：普通
　　该技能启动时，所有人对宿主的任何行为，感到普通正常，并不会感觉有任何的突兀，使用时间结束后，使用时间内的一切行为不会存在于任何人的记忆中。
　　持续时间:5分钟。
　　每天使用次数:1/2。
　　冷却时间六小时。
　　卡牌等级：1。
　　经验：1/100。
　　使用时间30/30分钟，每天凌晨刷新时间。
　　普通的disco真的普通吗？普通的人……真的普通吗？”
　　从附带技能来看，根本比不上同为A级卡牌的铄金娘卡，其密密麻麻高达十几个的专精技能和这张卡比，完全就是碾压。
　　固定技能，也比不上铄金娘卡。
　　铄金娘卡的固定技能堪称全方位雷达系统，方圆二十米内的东西都能完全掌控，和仙侠小说中的神识相差无几。
　　要不是洛依也就咸鱼一条，只知道混吃等死，铄金娘卡随便给一个稍微有点野心的人，都不知道能干出多少大事来。
　　十几个专精技能加持，全方位雷达监控，什么兵王、战神，遇到拥有这张卡牌的人，那也只是白搭，轻轻松松就能被解决掉。
　　可惜，遇人不淑啊！
　　除了用来打过两次小混混外，这张卡最大的用处，就是拿来给洛依考试作弊玩了……
　　哦，不对。
　　应该是化妆玩。
　　猛男落泪……
　　铄金娘卡固定技能堪称吊炸天，而这个只能起到一定活跃气氛的作用，让观众们听到歌曲的时候，跟着嗨起来，说白了，也就一个小小的兴奋剂，让大家情绪调动的比较快。
　　但主动技能，就使得洛依也不得不说一句：真不愧是A级卡牌啊！
　　NB！
　　就这一个只有短短五分钟，每天只能用两次的技能，说一句神技能估计也没有任何人敢反驳。
　　对洛依来说，这技能也就调戏阿绫用用，对她而言貌似并没有多大的用处。
　　但对别人来说，这技能不知道能干多大的事！
　　使用时间里，所有人对使用者的行为感到普通正常，看起来好像没什么，但一旦用在犯罪的行为上，那乐子就大了
　　把你的钱包手机直接拿走，你感到普通正常。
　　把你店里面的金银首饰直接打包带走，你感到普通正常。
　　当着你的面，把你给杀了，你也感到普通正常，而且看到的人也并没有任何的反应……因为普通正常啊！
　　就和平时大家看到你从身边走过去一般，能有什么反应？
　　这个技能，让洛依想到了前世小叮当漫画里面的石头帽，可石头帽只是让大家以为你只是路边的石头，注意力不会放在你身上而已，你要是敢戴着帽子搞事情，那就出大问题了！
　　就拿上面的来说，你一个石头抢手机钱包，抢金银首饰，跑去杀人，这TM不被抓才怪了，石头帽只是让存在感减低，并不是让别人完全无视你，一旦做出反常动作，存在感比没戴帽子时还要多很多。
　　但这个技能，就可以称之为石头帽威力加强版。
　　直接改变人的常识，使得他们不会在意你的所作所为，哪怕做出杀人放火烧山这种违反国家法律的事情，也并没有任何问题。
　　别看五分钟很少，但事实上可以干很多事情了，而且事情结束后看到过你的人，记忆也会被抹除掉，根本记不得发生了什么。
　　有这技能的人，和神也差不多了
　　洛依把“普通的disco”兑换出来时，当场就吓尿了，也亏的她并没有什么野心，要是这卡落入野心家手中，改变世界也真不是说说而已。
　　暗杀谋杀，潜伏偷盗，轻而易举。
　　这卡要是落入宫吧老哥手中，啧啧啧，那场面，不得了不得了。
　　光天化日，朗朗乾坤之下，当着别人的面牛头人什么的，咳咳。
　　真TM刺激。
　　不过。
　　其实效果可能并不是那么好，毕竟只有五分钟，干不了太长时间不说，反而可能会憋的很难受。
　　当然。
　　五分钟能搞定的话，可以当没说。
　　洛依今天试了试效果，总体来说还是很满意的，阿绫根本不知道发生了什么，只是凭借身体的不对劲，怀疑到了她头上来。
　　但也仅仅只是怀疑，洛依甚至觉得，那只是阿绫想找借口欺负她罢了……
　　只能说系统出品必属精品。
　　A级卡牌之威，恐怖如斯。
　　和铄金娘卡比，各有优劣吧，一个是全方面的刺客，半个小时可以干很多事，一个是纯靠技能吃饭，技能没了就没了，不小心还是容易死翘翘。
　　比如洛依要是被小混混偷袭的时候只有这张卡，那她那天可能就跑不掉了，因为对方已经把注意力放在了她的身上，技能开启能不能消除注意力，她还真不清楚。
　　说实话。
　　洛依都不知道自己身上的系统到底该叫“洛天依歌姬系统”，还是该叫“洛天依战斗系统”。
　　随便一张卡牌，对于战斗来说都有很大的作用，她都无力吐槽了。
　　这还只是A级，就拥有强大的战斗能力，要是S级的“九九八十一”兑换出来。
　　洛依真怕她能一棍子把天给捅了。
　　孙悟空无敌的好吧！
　　哪怕仅仅只是B级的“深夜诗人”，这玩意也很无敌啊！
　　夜战无限体力精力，打架无敌的好吧。
　　一个人横刀砍一条街，轻轻松松~
　　等等！
　　夜战无敌？！
　　瞥了一眼坐在电脑前看肥皂剧的乐正绫。
　　洛依摸了摸小脑袋，貌似有了点想法。
　　她最大的问题好像就是体力比不上乐正绫，这才导致一直被欺负，要是晚上开启这张卡和阿绫比划比划……
　　她岂不是能被自己玩一个通宵？
　　果然！
　　自己才是在上面的那一个！
　　就在洛依得意洋洋，打算下一次偷偷试试，“深夜诗人”在干坏事时效果的时候。
　　忽然。
　　她在虎鱼网的负责管理员“章雨”在私信上戳了一下她。
　　“小天依在吗？元旦节过后我可能就不是你管理员啦，唉。”章雨说道。
　　“哦？”洛依身子一抖，有点惊奇。
　　管理员章雨作为她来到这个世界后，最早利用手里推荐位帮助她的人，洛依对他的感官还算不错。
　　虽然她也知道，虎鱼网管理员的工作就是发现优秀作品，给予推荐支持，因为这样他们的业绩才会更好，奖金也就越多。
　　两人之间，其实只能算是利益交换，她获得推荐得到了点击，章雨也凭借她的作品得到了业绩。
　　但无论怎么说，最初要是没有他的推荐加持，她起步不会有那么容易，至少那个省网推荐，就不是随便能获得的。
　　看到已经当了自己快半年管理员的章鱼哥这样说，洛依也有点小小的不舍。
　　唉。
　　难道以后再也不能调戏章鱼哥了吗？世界上的乐趣，又少了那么一丝呀。
　　“怎么回事啊？不是好好的吗？”
　　然后。
　　章雨作为一个快要失业的人员，也是一点不藏着掖着，当着洛依的面，就把他们嘉定市虎鱼网开会时候的那点事给全抖了出来。
　　听完后，洛依也大概明白发生了什么。
　　虎鱼网大改革！
　　元旦节过后，就要取消分网制度，把所有网络兼并到唯一一个国网上来，看样子还是挺不错的，全国网友都能快乐地在一个网站上玩耍。
　　然而。
　　这样改革后，章鱼哥他们这些市网省网的管理员们，就没有太大的用处了，机构精简，起码得砍掉一大半的人员好节约开销。
　　而可怜的章鱼哥，就是其中的一员。
　　其实按道理分网制度早就该取消了，那里等得到现在才来搞。
　　不过这个世界炎黄国十几年前凑巧被敌人利用网络打击了一波，造成的损失很大很严重，这才迫不得已的使用分网制，把整个国家网络搞成了局域网一般。
　　哪怕战争结束，搞了一个国网，但因为分网的原因，导致大部分网友还是最喜欢在各自的市网、省网玩，这也就导致虎鱼网不得不在每个市都设立分支机构，好维护与运营其网络。
　　全国近百个省，上千个市，可想而知要浪费多少资源才能维护这个虎鱼网。
　　人员臃肿，结构繁多，一直是虎鱼网的弊病。
　　而乐正绫的大伯乐正子秋主管文化方面，在战争结束了好几年的今天，打算对虎鱼网动刀子了。
　　把网络整合在一起不说，也能趁机顺手砍掉大部分机构与人员，精简虎鱼网这个国家机构，使得运作与维护更加方便。
　　事情是好事情，可对章鱼哥他们这些人来说，就只能等失业了，他们这些管理员大部分都不是编内人员，只能算是合同工。
　　遇到这种事情，不辞退他们辞退谁？
　　哪怕有所补贴，但工作基本上已经可以说没了，就等最后宣布而已。
　　这件事虎鱼网并没有公开宣布，要等拜年祭结束后再通告全网，章鱼哥告诉洛依，其实也只是想吐槽一下。
　　不过。
　　你也不能说他守不住话。
　　毕竟虎鱼网并没有禁止他们说出来，没禁止那也就算不上违规。
　　再说了，饭碗都没了，说说又能咋了？
　　况且虎鱼网本就有着让他们泄露出去的打算，好提前让网友们，大概知道有这件事，免得到时候适应不了。
　　“哦哦，也就是说，章鱼哥你失业了？”洛依。
　　章雨苦笑了一下：“都认识那么久了，你就不能叫我一声章哥或雨哥啊？能不能别叫章鱼哥了。”
　　“好的章鱼哥，没问题章鱼哥！”
　　“算了，不和你说了，和你这种知名人士聊不来。”
　　“咦，你就这么淡定？”洛依有点惊奇，章鱼哥好像很镇定自若的样子，也就有点小抱怨。
　　这语气不太像失业人员该有的啊。
　　章雨：“不然呢？难道哭天抢地，生不如死啊？”
　　看到这行字，洛依想想。
　　也对。
　　命令都已经下达了，他们还能怎么样？
　　她又不是虎鱼网的人员，又不能帮到章鱼哥不被解雇，能不能留下来，又不是她想怎么样就怎么样的。
　　除非找阿绫帮忙。
　　可这种事麻烦阿绫，也没必要啊……
　　阿绫也得找她的老爸或大伯，这人情债就欠的大了，况且章鱼哥又不是找不到别的工作，这里失业再找就是了，有手有脚的会没人要？
　　炎黄国再怎么说，真没有饿死的，只有懒死的。
　　这样一想，洛依也只能感觉有点遗憾，章鱼哥要没了啊……
　　“我打算去乐正集团试试运气，视频网站牌照已经下发，明年会多出不少视频网站来。”
　　“我再怎么说也有工作经验，乐正集团那边，说不定要我呢？”
　　什么？
　　新视频网站？！
　　阿绫家已经把资质牌照拿到手了吗？
　　洛依脑海中一道闪电劈过，她又有了一个大胆的想法！
　　“阿绫，你家是不是要弄一个视频网站？”
　　“对啊，怎么啦？”乐正绫扭头看了洛依一眼，一脸疑惑。
　　……

第五百二十四章 影视作品网
　　“真的要开吗？”洛依有些小紧张的追问了一句。
　　没法。
　　来到这个世界后，虽说混的还算可以，但娱乐方面的东西实在是太少了，游戏这边也就算了，打发时间用的视频网站居然只有一个虎鱼网，这你敢信？
　　虽然虎鱼网依靠国家机构这个背景收拢了绝大部分网友，可以说是垄断地位，但不得不说，一家独大还是有点遗憾，毕竟洛依记得前世雷总可是说过一句话：一花独放不是春，百花齐放春满园~
　　虽说网友都喜欢用这句话来进行调侃，但还是挺有道理的。
　　没有竞争，哪来的活力嘛。
　　相关部门也是注意到了这方面的事情，所以才开放运营牌照，给予了私人建立视频网站的权利。
　　“当然，我爸上次去京都就已经把这件事给办好了，视频网站就叫乐正网，大概元旦节过后，就会正式上线了吧。”乐正绫点了点头。
　　她倒是早就知道了这件事，毕竟再怎么说也是乐正集团大小姐，哪怕不太关注集团运营，但这些重要消息，还是会有人主动告诉她。
　　建立视频网站，可以说是乐正集团最近最大的一个动作。
　　战争结束后，随着近几年网络的蓬勃发展，各家文娱企业都渐渐把注意力放到了全网唯一的视频网站虎鱼网上来，看着这个视频网站吃香的喝辣的，垄断并且获得了数不尽的流量资源，谁不羡慕，谁不嫉妒的眼红？！
　　以前是因为战争原因，国家只需要一个发声的地方，可随着战争结束，世界渐渐恢复了秩序，那么这个措施也就没有必要了。
　　各个巨头大佬接连施加压力，并且国家也确实有这方面的打算，于是虎鱼网一家独大的场面可以说已经成为了过去式，随着运营牌照接连发出，可想而知国内的视频网站会越来越多，竞争也会越来越激烈。
　　当然。
　　哪怕虎鱼网不再是唯一一个视频网站，它独特的性质和以前积累的观众视频主，别的网站想要超越也只能说是天方夜谭。
　　乐正绫其实也知道，家里弄视频网站，只是想跟着喝一口汤，顺带着看看能不能从虎鱼网嘴边夺一块肉，把虎鱼网打压下去，自己当老大，这种事想都不敢想。
　　哪怕可以，她老爸怕也不敢这样做。
　　况且也根本不可能，这么多年的积累，虎鱼网岂是一些新兴网站可以比拟的，就凭刚刚评选出来的百大视频主，新网站也只能说任重而道远。
　　哪怕被挖了墙角，可这些视频主底子就在虎鱼网，粉丝们会不会跟着出去，这种事根本说不清楚。
　　最理想的状态，估摸着也就是一超多强吧。
　　“去京都的时候？”洛依有些诧异，她还记得，决定她和阿绫生死那天，岳父大人好像确实有事情，处理完了她们两人后，就急匆匆的走了。
　　还以为是留空间给她们，没想到居然是去办这件事去了。
　　“对啊，这种事情，只有我老爸出马才能搞定嘛，首批也就四个名额，他不出面，底下的人很难办下来。”
　　想要分羹的人，可不止一个乐正梁，炎黄国有身份有地位有实力的可不少，乐正家族也只能算是其中一家。
　　“这样啊……那咱爸是怎么想的？他打算怎么做？”
　　洛依心里有点小算盘，想搞一波事情，但还是腆着脸问了一下乐正绫，她怕岳父大人想法和自己完全相反，那她就完全搞不了事情了。
　　“凑不要脸，我爸什么时候成你爸了。”乐正绫没好气的翻了个白眼，对洛依的厚颜无耻感到叹为观止。
　　明明也就只是承认了恋爱关系而已，可她到好，岳父大人、咱爸什么的脱口而出，不知道的还以为她和自己是同父异母的姐妹呢！
　　当然。
　　其实听起来，乐正绫心里还是挺美滋滋的。
　　“他应该打算凭借以前的影视作品，先获得立站资本吧……”
　　乐正绫其实也大概知道自己老爸是怎么想的，便起身坐到床边，和洛依细细解释了起来，反正都是一家人，和她说说也无妨。
　　乐正集团作为全国最大的文娱企业，公司中的人员与明星数量足以撑起一个网站，乐正梁也没有一直受制于虎鱼网的打算，他企业那么多电影、电视剧，哪怕和虎鱼网关系很不错，但何必交给别人来播放呢？
　　自己把所有流量与小钱钱赚到手，不香吗？
　　所以乐正梁一开始就有打算，那就是建立属于自己集团的网站。
　　既然牌照已经到手，那就由他建立一个好了。
　　一个视频网站最重要的是什么？
　　是人气！
　　一个新视频网站，刚刚开站时或许能吸引到大量的路人网友，因为大家对于新开网站这种事，刚开始肯定会感到好奇，不到处看看才怪了。
　　但要是留不住人的话，那也只是白搭。
　　所以。
　　新网站必须要有特色，要有别的网站没有的东西，只有这个网站才能看到，而别的网站没有，那才能留得住网友。
　　要不然光靠一个空壳网站，根本就没办法发展起来。
　　而他家公司的影视作品，就能为网站带来最基础的流量，要知道目前市面上一半电影电视剧版权都在乐正集团手上，只要把网站那么一开，把作品丢上去的同时，在虎鱼网那边下架掉，那么那些想看作品的网友就只能乖乖的跟着过来。
　　而这个，也正是乐正梁有底气抢一块肉吃的杀手锏！
　　有钱、有人、有作品的情况下。
　　凭什么不能把网站运营起来？
　　虽然想彻底把网站发展起来任重而道远，失去一些影视作品对虎鱼网这个庞然大物来说不值一提，但终归有活下去的底蕴在那里。
　　“也就是说，咱爸打算弄成一个影视作品网？主打电影电视剧这些？”听完乐正绫的解释，洛依心中一动。
　　“对啊，咱家这方面国内第一，版权作品什么都有，先把流量抓过来才是真的，别的以后再说吧。”乐正绫也跟着洛依的话头，把她安排成了自己人。
　　也是。
　　自己的老婆，不跟着自己叫爸还能叫什么？
　　就是不知道，什么时候才能过门呀！
　　……

第五百二十五章 轻视频
　　听完乐正绫的话，洛依也大概明白岳父大人的打算了。
　　他建立的视频网站，估摸着和前世爱奇艺、tx视频差不多，依靠独有的视频影视资源，从而吸引对这方面感兴趣的网友。
　　而在这个娱乐节目较少的世界，他这一招还真挺吃香的，毕竟很多人都喜欢上网看电视剧、电影，因为网上看这些，可以说是成本最低的娱乐活动，付费的暂且不说，看免费影视作品，除了出点网费电费外，基本上就没任何开销。
　　经济又实惠的娱乐，没有人能忍得住，哪怕洛依，她也经常没事看看肥皂剧，打发时间，娱乐节目少，影视作品真的挺吸引人的。
　　哪怕网友们离不开虎鱼网，但为了看电视剧或电影，也会把一部分时间放到乐正网上面来，而人来了，事情就好办了。
　　至于怎么把他们留下来，把流量转换成小钱钱，那就是另一个问题，至少网站基础盘依靠这些作品就崩不了，有尝试的空间。
　　“怎么？你又有什么坏主意吗？老实交代，别逼我动刑~”
　　看着陷入沉思的洛依，乐正绫也非常好奇，她还不知道这妮子的？
　　一旦对什么事情非常在意，那不用多说，肯定在打鬼名堂。
　　而今天问了自己那么多东西，说她心里没有小算盘，乐正绫是不信的。
　　“人家能有什么坏主意，阿绫你别乱说好不好。”洛依苦笑着抬起头，果然瞒不住某些人，早知道悄悄打探消息得了。
　　“哼哼~你要是没什么主意，我今天不睡觉了好吧。”乐正绫用手顶着漂亮的脸蛋，就这么轻笑的看着洛依：“老实交代吧，难道你想跳槽吗？我代表乐正网欢迎洛天依殿下大驾光临哦~”
　　“怎么可能跳槽，好不容易才积累了五百多万粉丝，离不开的……”洛依无奈叹气，这恐怕也是虎鱼网最大的底气所在吧。
　　哪怕在也不是唯一一家视频网站，可凭借着以前的积累和底蕴，又有几个人舍得离开呢？
　　经营了那么久，好不容易才积累起来的粉丝名气，谁舍得就那样放弃。
　　那怕真下定决心离开，别说虎鱼网会不会制裁，就连视频主本身的不少粉丝也不会买账吧？
　　到时候别真出去了，新网站起不来，旧网站回不去，卡在中间不上不下的，最后变成一个笑话，那才是最惨的。
　　洛依估摸着，估计大部分视频主都舍不得离开虎鱼网，最多也就跑别的网站建个个人账号，全面发展，毕竟虎鱼网又没有和大家伙签约，没有硬性规定限制。
　　“那你到底想干嘛？”乐正绫好奇心越发浓厚。
　　“那个阿绫……”洛依忽然嘻嘻一笑，伸出手抓住了乐正绫的衣角，就和小奶狗一般，讨好的看着她：“咱爸既然要搞一个视频网站，那么分区肯定会有很多，你去要一个分类给我玩玩，怎么样呀？”
　　“你的意思是，你想要一个分区给你玩？”乐正绫的嘴角轻微挑了一下，她就知道，这妮子肯定想搞事情。
　　“嗯嗯，不是分区也行，对了阿绫，有运营牌照的话，只要是一个公司，对APP数量应该没有什么限制吧？”
　　“你怎么问起这个来了，这个嘛……”
　　居然想要独立APP？
　　她到底想干嘛？！
　　不过既然自己老婆问起，虽然不知道她到底有什么打算，但这也没有什么好隐瞒的，毕竟以后就是一家人了，告诉她也无妨。
　　于是。
　　乐正绫在斟酌了一会后，说道：“一个牌照好像只能拥有三个APP，视频网站要的就是流量，APP多了其实反而不好，因为会导致流量分散，家里好像只准备集中发展一个，也就是说……”
　　说到这里，乐正绫看了洛依一眼，嘴角微微上翘：“你要是要的话，还真能给你一个玩玩。”
　　“真的吗？那要不阿绫你去和你爸说说，干脆给我一个玩玩嘛！”洛依闻言激动了起来，立马撒娇卖萌。
　　她早就有一个大胆的想法，可惜私人不能建立视频网站限制了她。
　　现在好不容易放开了条件，并且有机会能得到制作APP的资格，她怎么可能不激动。
　　“给你一个？哼哼~刚刚也就是说着玩的，依依，视频网站可不是你想象中的那么简单，连我老爸也只打算喝点汤，你能搞出什么名堂来？”
　　绕了一圈后，乐正绫总算是知道这个小妮子准备干嘛了。
　　她居然想要一个APP资格，打着乐正集团的名号，搞一个视频网站出来？！
　　乐正绫真没想到洛依居然会是这个打算，连他老爸都对此非常慎重，企图猥琐发育慢慢生长，更何况洛依一个小女生，哪怕她以前确实挺厉害的，制作游戏搞工作室很成功。
　　可游戏工作室最多也就十几个人就能搞定，一个视频网站起码得上百个员工啊！
　　光是运行服务器这些就不知道要多少人进行维护，花多少钱，更别提别的了。
　　人力物力财力，缺一不可！
　　几百万想搞视频网站？
　　带宽费都不够！
　　不过。
　　乐正绫看着洛依那可怜巴巴，一副哀求的模样，心中一软，有些不忍心道：“依依，不是我不同意，你真要搞APP，我帮你出钱都行，完全是这种事难度太高了，虎鱼网影响力实在是太大，就连我爸都只能依靠以前的版权来吸引流量，你又能有什么方法来吸引人呢？”
　　“再说了，你搞视频网站干嘛呢？虎鱼网待的不是挺好的吗？粉丝数川蜀省第一都快是你的了。”
　　“阿绫你就信我一次嘛！你仔细想想，我什么时候让你失望过？”见乐正绫有些松口，洛依赶紧乘胜追击：“我什么时候打过没把握的仗？”
　　乐正绫仔细想了想，觉得好像还真是，这依依除了平时调皮捣蛋了一点，做起正事来，还真让人挺放心的。
　　“行，给你一次机会说服我。”乐正绫点了点头：“告诉我你准备怎么做。”
　　视频网站事关重大，她也不敢任由洛依胡闹，这不是几百万几千万就能搞定的事情，不能拿出真材实料，她是不会陪着洛依乱来的。
　　不是钱不钱的事，而是不想浪费时间和心血。
　　“是这样的阿绫，我打算制作一个短视频APP，名字叫抖……不是，咳咳，叫轻视频……”
　　……

第五百二十六章 我来解决吧
　　“短……视频？”
　　闻言，乐正绫有些诧异，她并非对洛依搞事情有什么不满，她知道这妮子就是喜欢捣鼓一些新鲜花样出来，比如说户外直播，线下互动这些，都是前所未有的事情。
　　花样是有的，效果也很拔群，现在直播平台甚至专门多了一个户外直播专区出来，喜欢看的网友不少，现在已经成为了直播平台人气前三的专区。
　　可以说洛天依这个ID就是这个区带头人，是大家伙的祖师爷。
　　可是，以前搞的东西虽然效果很好，很不错。
　　然而。
　　这次动静实在是太大了，居然想要一个APP名额，自立视频网站门户，这可不是一个小小工作室就能解决的问题，她推三阻四不是不支持洛依的想法，而是要知道她真实打算之后，她才有理由找老爸，利用乐正集团的资源来帮忙。
　　钱她是有的，问题不大，可人力物力这些，虽说集团以后很多事情都要交给她，可现在毕竟也才十五岁，还在上学，也就并没有掌控多少资源。
　　再加上她以前也没心思运营自己班底，人，真没有。
　　主要乐正绫觉得吧，老爸老哥两人虽然看起来不太对付，老哥甚至于跑国外发展去了，可归根结底他才是乐正家族的正式接班人，乐正集团早晚得交到老哥手中。
　　她作为家里的小公主，舒舒服服的混吃等死不好吗？
　　暑假管理一个培训中心就搞的她心烦气躁，一想到要接手那么多东西，她是真不太愿意，就连跳跃工作室，也是放养状态，偶尔去看看赚了多少钱，满足一下得意心，也就够了。
　　归根结底，还是活的太滋润，乐正绫并没有什么野心……
　　没法，上面有老爸老哥两个无限制提款机在那里等着她提款，她真没有搞自己班底的想法打算，物质方面的东西，她实在是没什么追求。
　　不过。
　　洛依如果真打算建立视频网站，正好给自己找点事情来做也好像不错？
　　乐正绫琢磨着，她去找老爸要人要物要资格，他总不可能不给吧？
　　大不了……卖个萌？
　　还是不行的话。
　　卖一个大萌？
　　大不了来个女生必杀技：一哭二闹三上吊，她还不信臭老爸敢不同意，要是这都不给，别怪她去找老哥了！
　　老哥在国外可是有公司的，而且国外可没有什么视频网站的限制。
　　哼哼~
　　总之问题不大，就看小妮子到底怎么想的。
　　“对啊，短视频，其实我早就盯上这方面了，现在大家都喜欢看这种短小精干的视频，一来是内容丰富多彩，二来是可以利用碎片时间得到放松，很不错的。”
　　洛依并不知道乐正绫的打算，还在那里辛苦解释，试图让她支持自己。
　　没办法，她全部身家也就几百万，看起来好像很多的样子，普通人够用一辈子了，但要扔到视频网站方面，连个水花都溅不起来。
　　她要是准备搞一个和乐正梁那种差不多的视频网站，她这点钱，怕是电视剧版权费都不够买几部的……
　　可乐正绫就不一样了，不说她的私房钱，只凭她手上游戏工作室的吸金能力，支撑起一个视频网站还是没多大的问题。
　　“你的意思就是那种播放时间很短的视频吧？你想的也太简单了点，哪有那么容易发展起来，类似于这种视频，虎鱼网上面不知道有多少，专门制作这种视频的视频网站，怕是得不偿失，根本没什么必要嘛！”
　　短短几个月时间，乐正绫就从网络小白变成了一个虎鱼网通，经常泡在网上看视频，什么类型视频火，什么类型作品冷门，信手拈来头头是道，所以她对洛依的这个计划并不抱希望。
　　明明就是有的东西，专门分类出来，有必要吗？
　　“这可不一定哦，阿绫你知道江南皮革厂吗？”看到乐正绫还是有点抵触，洛依便打算举一个栗子。
　　“江南皮革厂？这人不是群里面的管理员吗？我记得好像还是一个女装大佬。”
　　当初被洛依用这个人的视频辣了她的眼睛，乐正绫怎么可能不认识。
　　“对啊，这家伙最开始就是制作短视频起家的，当初模仿哈士奇鬼叫，被大家叫成了狗厂。”
　　江南皮革厂这人洛依比较熟悉，也看过他不少的作品，除开那些女装视频外，不得不说，这人的路子走的就是短视频流，预先制作好一个文案，然后再依据文案把视频精简到三十秒以内，内容丰富不说，看视频花的时间也很少，这也是短视频最大的优势。
　　以最少的时间，获得最多的快乐。
　　“说了半天，我才想起来……”听到洛依在那里卖力的吹嘘短视频有多厉害，乐正绫面色有些古怪的看了她一眼：“你点击量最高的视频，也是短视频啊。”
　　“诶？”洛依表情怪异。
　　“小拳拳和恶龙咆哮，这两个就是标准短视频吧？点击量都好几千万了，比你那些音乐舞蹈厉害多了。”
　　“你该不会是就是因为这个，才想搞这些的吧？”
　　“没有吧……”
　　洛依一愣，有些哭笑不得地看着乐正绫，这种事她也没办法啊，就和前世一样，一首歌曲想达成传说，难度系数贼大，可一百万点击量对于别的视频来说，尤其是搞笑类型视频来说，实在是不要太简单。
　　明白了乐正绫的意思，洛依不禁有些泄气地说道：“明明人家靠实力吃饭，偏偏网友们瞎了眼，只看中了我的颜值，唉，这个看脸的世界啊，没救了。”
　　表情忧郁，一脸叹息。
　　乐正绫一听，差点笑出声来，她算是领教到某人到底有多厚颜无耻，这种话都说得出来，也不怕她粉丝知道后，来一个大暴乱。
　　“你笑什么？难道人家不是靠真本事吃饭的吗？”洛依斜着眼，不满地看着乐正绫。
　　乐正绫实在是忍不住了，指着洛依，哈哈笑道：“行了行了，知道洛天依是实力视频主了，好吧好吧，这次我就帮帮你。”
　　“APP和视频网站，我来解决吧。”
　　……

第五百二十七章 我ID叫贫胸萝莉小天依
　　“你来解决？”
　　听到乐正绫的话，洛依心中一喜，可刚刚被她怼了一番，有点不痛快，于是没好气的撇了撇嘴，她可是一向有仇必报：“还不是找咱爸……”
　　“你说什么？”乐正绫美眸一横。
　　“没什么没什么，阿绫你真棒！一切就拜托你啦！”洛依醒悟了过来，突然感觉自己小屁股似乎又有点发疼了，于是赶忙哀求的看着乐正绫，可怜兮兮的解释道：“视频网站就靠你了，我可是等着用这个网站干大事呢！”
　　没错！
　　就是大事！
　　要说4g时代什么对人们带来的影响力最广，短视频APP，绝对能名列前茅。
　　4g风口前期，最先起飞的是直播网站，为了争夺流量人气，各大公司集团都对此进行了投资押注，十几家直播平台各种乱战，打的那叫一个昏天黑地，日月无光，主播们的身价，甚至于被抄到了上千万！
　　不知道有多少一穷二白的人，凭借着直播平台，完成了身份的翻身，赚了一个盆满钵满。
　　而平台大战结束后，也就仅仅只剩下了两个大平台，和一些勉强温饱的小平台，小破站的直播区，小猫小狗几只，要不是死宅的钱比较好骗，花大力气把vtb弄了起来，还真不咋样。
　　听说vtb里面，月入十万的都有二十来个左右，更别提别的，月万的不知道有多少个！
　　正因为如此，小破站才疯狂给予资源，大力发展。
　　或许是外来的和尚好念经，亦或许是国产确实不怎么样，总之洛依记得贴吧有人说过一句，但凡v家有vtb十分之一的资源，天依也不至于天天打广告恰烂钱了。
　　不过话又说回来，v家确实赚不到什么钱，鸽念再辣鸡，也只是运营上大家觉得不好，还真没坑过什么钱，真要坑钱，学别家天天出周边不香吗？一本万利，粉丝们还喜欢。
　　打广告这种东西就仁者见仁智者见智了，你一个男生非要去买卫生巾，这能怪谁……
　　赚不到钱，小破站不给资源也实属正常，鸽念也只能疯狂扩圈，努力试图把蛋糕变大一点。
　　平台大战结束，就当大家还没缓过劲来的时候，4g中期影视视频网站又开始打起来了，什么版权大战啊，独家资源啊，全网独播啊，一顿乌烟瘴气的操作过后，又死了一堆，就剩了两个大点的。
　　当然。
　　不出意料小破站又躺枪了，不知道少了多少影视资源，没版权只能任人宰割。
　　而4g末期的时候，短视频开始起飞了，凭借着4g网络能在短时间内上传作品，还有4g手机性能已经达标，能直接在手机上制作视频。
　　短短两三年时间内，就席卷全国，乃至于全世界。
　　再一次大战过后，又剩了两个大点的下来。
　　一个抖音，一个快手。
　　传说中的南抖音，北快手，智障界的两泰斗……
　　虽说外放音量确实没什么素质，导致不少人讨厌，但论使用人数和影响力，确实没几个APP比得上，是无数精神小伙，中老年人休闲娱乐手机必备之物。
　　很中老年人玩手机，除了微信，另一个就是抖音。
　　哪怕在海外，抖音的影响力也算得上是，有史以来最强的国产APP，霸占下载排行榜前三很久了。
　　哪怕莫名有优越感的小破站，可说实话，爆红全站的视频，什么影流之主，奥利给这些，还不是从这两个平台转载的，点击量都几千万了。
　　嘴上说着辣鸡低级无趣，身体其实老实的很，看的美滋滋……真不知道双标这个坏习惯，是什么时候带起来的，也不知道莫名其妙的优越感，是从那里来的。
　　平台，仅仅只是平台而已，为网友们服务的东西罢了，每个人都能使用。
　　这都能用出优越感，只能说你有问题小老弟。
　　小破站也看到了机会，坐着末班车，搞了一个“轻视频”APP，也是主打短视频的，里面有不少网站优质up主在其中发展，目前看来还算不错。
　　洛依的打算，就是搞一个短视频APP出来，趁着这个世界4g网络刚刚起飞，还有手机更新换代的好时机，把风口掌控在自己手中！
　　而“轻视频”，就是一个很好的对象。
　　这个和抖音比起来，最主要的就是能在看短视频的时候，看到网友们的弹幕，而弹幕这个东西，很能增加人气的积聚与黏度。
　　你想想，你在看某个作品的时候，看到几天前，几个月前，乃至于几年前的一条弹幕，居然和自己有着相差无几的想法，那认同感，瞬间爆棚！
　　这也是洛依为什么要把APP命名为“轻视频”的原因。
　　都把别人给抄了，给别人留下一个名字吧……改名字什么的，实在是太残忍了。
　　“哼哼，你可不要让我失望啊，为了你，我可是只能拉下脸找我爸了，才不想拜托他什么呢！”乐正绫可没有洛依那么乐观。
　　她的老爸都对发展视频网站没什么头绪，只能依靠影视版权步步为营，就凭洛依这个小妮子又能成什么事？
　　“放心吧阿绫，相信我。”
　　洛依也懒得和她解释了，反正说不清楚，她打算靠事实来说话，于是故作高深一笑，摸了摸乐正绫的小脑袋：“总之我不会乱来的，你那么讨厌你老爸，等我把网站做起来，要是比他的网站还要厉害，那不是就打他的脸了吗？”
　　“也是，真能这样的话，我也挺期待他的表情。”
　　乐正绫对洛依还是极为信服的，这个小妮子做事情向来都是言出必行，没有把握的事情，是不会随意开口的，现在看到洛依信心十足的样子，虽然还是不信，可心中还是有点点小期待。
　　两个网站同时运营，不说打败对方，能来一个五五开或四六开，她都能预想老爸是什么表情了。
　　这种事，才是她最感兴趣的啊！
　　赚不赚钱根本无所谓好吧。
　　能打老爸的脸，证明自己的实力，比什么都要快乐。
　　洛依见乐正绫陷入了沉思，并没有在意自己刚刚偷偷摸了她的小脑袋，心中松了一口气，点开手机，再次和章鱼哥聊了起来。
　　“章鱼哥，我要建视频网站啦，有没有兴趣来给我打工呀~”
　　“真的假的？怎么可能有这种事。”另一边的章雨完全不敢相信自己的眼睛，才结束聊天短短十分钟，洛天依就说她要搞视频网站了？！
　　这姑娘开挂了吗？
　　还是上面有人？
　　“真的，阿绫你知道吧，乐正绫，她家就是乐正集团的，反正你也打算去她家打工，都一样。”章鱼哥这种有工作经验的人，洛依并不打算放过，再怎么说也比那些新来的小白强很多，再加上关系还算不错，拉他这个失业人员一把，也并没有什么。
　　“那行吧……到时候我找你？”乐正绫这个妹子，章雨当然知道是谁，标准白富美大小姐，以前他就隐隐怀疑这妹子就是市里面乐正集团的人，毕竟世界上叫乐正的人，真的少，再加上和洛天依一样都在嘉定市。
　　这也太巧了吧。
　　现在得到洛天依的确认，承认了她家就是乐正集团，章雨理所当然的就信了，也高兴失业马上就能就业，这样看起来，还挺不错的。
　　“嗯嗯，到时候我联系你吧。”洛依身子一倒，瘫在床上。
　　章雨小心翼翼地确认道：“小天依，老实说是不是真的，你可不要糊弄我。”
　　这种事，哪怕信了，也要再次确认一下，毕竟不是小事。
　　洛依皱了下小鼻子，语气傲然地说道：“你也不看看我是谁，乐正绫都是我老婆好吧！给你安排个工作，没问题的啦！”
　　“那就太感谢你了。”
　　洛天依的话，为章雨烦躁的心带来了甘露，失业这种事可不好受，他一直在担心工作问题，没想到转头就解决掉了。
　　洛天依实在是太棒了！
　　于是。
　　他内心受到了谴责。
　　“天依，我要和你坦白，其实我一直都在你的粉丝群里面。”
　　“咦？真的吗？叫什么ID，给你个管理员玩。”
　　“我已经是管理员了。”
　　“真的吗？不是吧！”洛依愣住了。
　　“我ID叫贫胸萝莉小天依。”
　　？？？
　　洛依傻了，章鱼哥居然是这家伙？没道理啊！
　　不就是叫他章鱼哥吗？
　　至于小肚鸡肠天天搞自己心态？！
　　洛依抬起头看了一眼屏幕，确认自己没有看错后，深吸一口气，点开语音输入，粉嫩的小嘴，优雅且大方的吐出了两个字：
　　“你滚！”
　　……

第五百二十八章 小妮子应该不会怪我把她给卖了吧？！
　　虽然打死洛依都没想到，章鱼哥居然就是可恶至极，恨不得将其碎尸万段的“贫胸萝莉小天依”。
　　但乐正绫知道这件事后，反而觉得很正常。
　　叫你一天到晚的那么皮，乱给别人取外号，别人受不了，一气之下以牙还牙搞你心态，不是很正常的事情吗？
　　对此，洛依也无话可说，归根结底，还是她最先调戏章鱼哥的……错的就是她。
　　暗中威胁了章鱼哥一波，要他以后别再搞自己心态后，洛依也和乐正绫说了要收编他这件事。
　　乐正绫已经决定弄一个视频网站来玩了，对章鱼哥这种有经验的人，还是很欢迎的。
　　甚至她想的比洛依还多点，反正嘉定市虎鱼网要大规模裁员，为什么不直接就把这些人给收编了呢？
　　有经验暂且不提，就凭他们都在嘉定市，就是很不错的人选，员工都在当地，能省不少的麻烦事，乐正绫也是看中了这一点。
　　让洛依再次联系章鱼哥，要他帮忙留意一下有意来乐正集团发展的人员之后，乐正绫和洛依仔细讨论了良久的视频网站细节问题。
　　一番讨论，确实知道小妮子并不是一窍不通，心里的确有点料后，她才终于松了一口气。
　　建立视频网站，这种事可没有制作游戏那么简单，游戏一个小工作室就能搞定，但网站涉及的方方面面实在是太多太多，她也不敢乱来。
　　交代了洛依一些事情，让她把网站筹备方案写出来，看了一眼时间已经晚上九点多了，犹豫了一会，乐正绫还是准备回家见自己老爸。
　　她也是一个急性子，想到就要做到的那种，不早点搞定老爸那边，别的搞再多，也只是空谈。
　　“依依，我先回去了，明天见！”
　　“诶？不是说，好……好吧，阿绫明天见。”
　　看着乐正绫匆匆忙忙离开的背影，不知道为什么，洛依有点点小后悔了。
　　明明说好的，今天要在自己家睡觉的嘛……
　　为什么就这么走了呢？
　　什么都没干呀！
　　她莫名想起了一句诗，感觉很能表达自己此时郁闷的心情。
　　悔教夫君觅封侯……
　　……
　　晚上十点，乐正绫家中。
　　乐正梁书房内。
　　“嗯？小绫你怎么回来了，不是说今天在洛依家睡觉吗？”
　　书房大门被轻轻推开，乐正梁饶有兴趣的看着自己的宝贝女儿，平常自己这个女儿哪怕回家了也很少出寝室门，她怎么突然这么晚了还来找自己？
　　还有，他明明记得她今天去了洛依家，怎么这么晚还回来了？
　　难道……洛依和她闹翻了，不准她上床，所以才回来的？
　　唉，都说了不要欺负人家洛依，就是不听话！
　　乐正绫回来的匆忙，倒是忘了说好的要在洛依家过夜，心里有点懊恼自己粗心大意，也不知道小妮子闹小脾气没有，要安抚她可麻烦了，起码又得欠二十顿大餐才能摆平。
　　不过她也没有表露出来。
　　并且。
　　乐正绫也没打算和自己老爸来一波拐弯抹角，她准备直接开门见山。
　　“爸，我来找你有点事。”
　　“什么事？”乐正梁疑惑地看了乐正绫一眼。
　　难不成，宝贝女儿终于遇到什么事情需要他帮忙的了？
　　天赐良机啊！
　　必须得安排妥当。
　　乐正梁在心中下定了决心，无论女儿有什么要求，哪怕刀山火海，他也在所不辞，没有条件也要创造条件，没有麻烦，也要创造麻烦！
　　“我想开个公司。”
　　“小事，开！”
　　“我要开的是视频网站的公司！”
　　“小事，开……开什么？你说什么？”乐正梁没想到自己女儿竟然有这个打算，一时间整个人都愣住了。
　　没听错吧？
　　小绫居然要开视频网站？！
　　连他都没有多少头绪的事情，更何况一个小女孩，她这怕是天方夜谭，思想出了一点小问题！
　　“老爸你不是有三个名额嘛，家里乐正网用掉一个，还剩下两个，给我一个玩玩呗！”
　　乐正集团是全国最大的文娱企业，以前是没机会，现在是有资格了，哪怕以前和虎鱼网关系不错，可谁又想寄人篱下呢？
　　获得运营牌照的乐正梁，现在已经成立了一个子公司，专门负责视频网站这块，全名叫“乐正视频网”。
　　“你怎么突然对这个感兴趣了？”乐正梁有点摸不透自己女儿的心思。
　　虽然有三个APP名额，但其实他打算只用一个，剩下的两个宝贵的名额，用来进行利益交换。
　　毕竟首批也就四个牌照，一共12个名额，眼馋视频网站这块肥肉的人可不在少数，可以说是肉少狼多。
　　进场越早，把网站运营起来的几率也就越大，这是明眼人都看的出来的事情，所以可想而知，乐正梁手中剩余的两个名额有多宝贵。
　　他可是打算好好的利用一波，为集团获得极大的利益！
　　“就是来了点兴趣，老爸你就给我一个呗，求求你啦~”乐正绫见老爸有点犹豫，便脆生生的开口卖萌，双手合十，表情可怜巴巴，嘟着小嘴萌死人了。
　　以前的她，可是从来不会卖萌这种厚颜无耻的东西，可惜和洛依玩久了之后，就那么无师自通了。
　　毕竟近墨者黑什么的，是有点道理的。
　　“咳咳，让我想想让我想想。”
　　要是别的事情，就凭那句“求求你啦”，乐正梁百分之一千就答应了下来，可视频网站名额这件事事关重大，他还是有所迟疑。
　　不是不能给乐正绫，而是怕她乱来一气，草草收场，最后把她自己心态给搞崩了……
　　于是。
　　乐正梁在斟酌了一会后，出声道：“给我说说你的打算。”
　　他要听听，女儿到底怎么想的。
　　接着，乐正绫就把洛依的想法大概给乐正梁说了说。
　　毕竟这件事是洛依开的头，这妮子肯定跑不掉关系，更何况她知道洛依在自己老爸心中，好感度是爆了棚的那种，真出了问题……总不可能她自己一个人背锅吧？
　　有福同享有难同当，这才是好夫妻呀~
　　小妮子应该不会怪我把她给卖了吧？！
　　不会吧？
　　……
　　ps：
　　这几章都在为后面铺垫，不然知不知道要写什么了
　　估计有些无聊，抱歉了
　　orz

第五百二十九章 道心不稳啊！
　　“这件事居然是洛依提出来的？”
　　听完乐正绫的话，乐正梁越发诧异。
　　他是知道自己这个女儿的，对什么事情都是三分钟热度，兴趣来了那就兴质满满，热度一过，那就再也提不起兴致来。
　　女仆咖啡厅就是一个栗子。
　　本以为这次，又是她兴致来了，只是觉得好玩而已，可没想到居然是洛依这姑娘提出来的。
　　这一下，乐正梁也有点犹豫了。
　　乐正绫猜的没错，洛依在乐正梁的心目中，那形象只能说是光芒万丈，耀眼无比。
　　没法。
　　白手起家短短几个月时间，就搞出了这么大一个摊子，什么百大视频主、嘉定市旅游专员、直播平台二姐什么的，一堆别人梦寐以求的称呼。
　　再加上才仅仅十五岁而已，任谁知道她的战绩，都会高看一眼，乐正梁也不例外。
　　富二代固然很令人羡慕嫉妒恨，但不得不说，洛依这种能凭借自己本事，成功变成富一代的人，才是真的牛批。
　　见这件事居然是洛依在主导，再加上乐正绫刚刚说的想法、方案都很详细，并不是灵光一闪天马行空的打算，而是经过深思熟虑的。
　　这就导致乐正梁，有些意动了。
　　洛依这姑娘，他其实已经当成了自家人，心里对她还算是比较满意，别的不多说，仅仅能把乐正绫拴在身边，让她没机会跑出去浪，那就是大功一件。
　　然而。
　　距离那次坦白已经过去了一个多月，他这个作为长辈的，居然什么表示都没有，这就有点说不过去了。
　　她既然打算要一个名额，送她一个，就当做是进乐正家的见面礼又何妨？
　　“这样啊，那好吧，给你一个名额，我倒要看看，你们两个能玩出什么花来。”
　　心里盘算了一会，乐正梁总算是点头同意了，他打算把一个名额送给洛依，当做礼物好给她一个惊喜。
　　人家小姑娘都叫了他那么多次“岳父大人”，没点表示，确实有些过意不去。
　　不过话又说回来。
　　“岳父大人”不是男方叫的吗？
　　洛依应该叫自己“公公”才对吧！
　　难道……自己女儿是在下面那一个？
　　不应该啊……
　　小绫难道是隐藏的受吗？
　　“真的？嘻嘻，老爸你真好！”
　　听到老爸答应了下来，乐正绫一直悬着的心也放了下来，她是真怕老爸不同意，没想到结果还是很令人满意的。
　　美眸一眨，再次娇声道：“那老爸，开公司这件事就交给你了哦~我也就找了几个专业人士，别的一切都拜托你啦！”
　　虽说乐正绫平时都不太搭理自己老爸。
　　不过，有困难的时候，第一反应还是找老爸帮忙！
　　至于为什么不自己动手，丰衣足食。
　　哎呀，她可是一枚标准的未成年少女好吧？！
　　十六岁都没有，网吧都进不去，你还想她自力更生吗？
　　别开玩笑了，百分之九十九点九九的人在十六岁的时候，还不知道接下来的人生该如何度过，她这样有打算，有想法的人，已经很稀少了好吧。
　　再说了，未成年找自己老爸要点东西又怎么了？
　　有什么不好意思的？！
　　更何况，除了名额外，她可是准备开网站啊，这种琐事总不可能她自己一个人来干吧？
　　因此，她还是需要老爸的援助。
　　况且。
　　老爸的东西都是她的，老哥的东西也是她的，说白了，她只是在要自己的东西……
　　乐正梁对此也心知肚明，更何况他也不想让乐正绫把时间浪费在筹办公司这种小事上面，这时间拿去好好学习，考试多考一两分它不香吗？
　　学生就要有学生的样子，不好好努力读书是不行的。
　　而且要开公司，作为乐正集团的BOSS，乐正梁这边是绝对没什么问题的，人力物力财力都有，轻轻松松的事情。
　　再说了。
　　他本来就已经在筹办一家视频网站，调拨一些人给女儿玩，也不是什么大问题，公司框架也能很快办好，她到时候接手，然后控制住大方向就行，用不着浪费太多时间在上面。
　　在听到乐正绫的话后，乐正梁想都没想就点了点头：“行，到时候我交给你就行了。”
　　如果换成别家企业，BOSS女儿想要视频网站名额，那基本上只能说是在做梦，哪怕是亲人，这种好东西也不能随意浪费啊！
　　交换出去，不知道能获得多少资源。
　　但乐正梁是不同的。
　　第一。
　　他是资深女儿奴。
　　其次。
　　想给自家“小媳妇”一个小惊喜，那才是真的。
　　洛依这么可爱，有什么理由拒绝她呢？
　　等等！
　　小绫才是最可爱的！
　　小绫才是天啊！
　　看着乐正绫把门关上后，乐正梁忍不住又扇了自己两耳光。
　　完了完了。
　　最近这是怎么了？
　　道心不稳啊！
　　……
　　十二月十号，星期四。
　　历经十天时间，百大视频主的粉丝勋章名字终于在无数网友的努力下，选出来了。
　　事实证明，洛依的眼光还算不错，言和的粉丝勋章名就是“维和部队”，这个称呼，受到了言和大部分粉丝的赞同。
　　维护言和的部队，简单明了，粉丝们喜欢，路人也能一目了然地明白这个粉丝名的含义，确实挺不错。
　　而乐正绫的粉丝勋章名，则是“御绫军”。
　　本来“绫绫神教”后来居上，都快成为第一名了，就连洛依也忍不住把自己ID前面加上了这四个字，企图带一波节奏。
　　可惜。
　　最后乐正绫在自己群和天依群里面疯狂@了一波，强行把票数扭转了回来，着实令洛依感到遗憾。
　　而洛依的粉丝勋章名……
　　当然是“锦依卫”啦。
　　虽说差点被乐正绫搞事成功，变成“搓依板”，但她后面可是满足了沙雕网友们的心愿，唱了那么一首小黄曲“痒”。
　　虽说奶萌奶萌的，并不是大家期待的色气满满。
　　但无论怎么说，她还是满足了大家。
　　网友们沙雕是沙雕了一点，但还是讲信誉的，于是“锦依卫”的票数在后面疯狂暴涨，很快就把别的粉丝名称抛到了后面，成为了名副其实的第一。
　　不过，看到自己粉丝勋章变成“锦依卫”后。
　　洛依就有点点小后悔。
　　她忽然觉得，“搓依板”好像还挺不错的啊？
　　挺特立独行的呀！
　　要是前世的天依知道这个世界洛天依的粉丝名称是这个……
　　算了。
　　她肯定会被打死的吧。
　　……

第五百三十章 爱绫一生一世哦~
　　十二月十一号，星期五。
　　也是正式开放粉丝勋章的第一天。
　　表面上看，虎鱼网还是一片祥和的气息，各大视频主都在忙碌着拜年祭作品，网站好似一瞬间就从不久前龙争虎斗的气氛中，再次变成了安逸、和谐的状态。
　　大家都与世无争了起来。
　　但，这只是表面现象。
　　背地里，不知道有多少位百大视频主，还有他们的粉丝，都在摩拳擦掌，跃跃欲试之中。
　　没法。
　　虎鱼网可是在公告中说了，十块钱就能获得某百大视频主的粉丝勋章，并且还能获得一个粉丝专属铭牌，花十块钱就能自动获得一个。
　　仅仅这样也就算了，可粉丝铭牌，是按照数字从1开始，一直无限制+1的。
　　并且，每多花费十块钱，就能多获得一个，也就是说，要是有人一口气花一百块，那么他就能获得十个连号粉丝铭牌。
　　最重要的是，大家能看到，某视频主粉丝铭牌的最后一位数是多少……
　　这样就代表着，大家能看到，到底有多少人在支持你！
　　这条消息一出来，原本已经平静下来的虎鱼网，再次弥漫起了一股刀光剑影，各位百大视频主，还有他们的粉丝们都坐不住了！
　　虎鱼网这一手骗氪手段是拉满了的，堪称吃相难看到了极致。
　　但也很符合很多人的心态。
　　当初评选百大视频主的时候，虽然有票数排名，但实际上网站并没有给个位百大排个一二三，也就是说，只要是百大，其实段位就是一样的。
　　看起来好像很公平，人人平等。
　　但一些高人气的视频主，还有他们的粉丝就非常不满意了。
　　有人的地方就有江湖，更何况这次是涉及上亿网友，百位视频主的虎鱼网！
　　说实话，大家伙都想当老大！
　　虎鱼网一哥或一姐的称呼不牛逼吗？
　　拿出去也是备有面子好吧！
　　而仅仅一个百大什么的，听起来，档次还是低了那么一些，百大只能证明你是前百而已，和一哥一姐这种段位，完全没法比。
　　自己分明有获得第一宝座的实力，凭什么要和一些段位明明不如自己的人平起平坐？！
　　很多百大视频，还有他们的粉丝都有这个心态。
　　于是。
　　粉丝勋章铭牌，这个百大视频主排行榜在大家的默许下蕴育而生，只要谁的数字最多，那么谁就是真正意义上的无冕之王！
　　虽然一个数字就是十块钱。
　　但不得不说，有些事情上，就是要看你粉丝愿不愿意为你消费，粉丝数再多，一群白嫖也没什么用，只能说明你的流量不能现变成小钱钱，也就是说，粉丝数……比较虚。
　　而虚，就代表着，你的人气并没有想象中的那么好。
　　在这个流量为王的时代，就是这么真实。
　　……
　　早上六点五十，洛天依粉丝群内。
　　“终于要开放牌子购买了，马上就能挂上老婆的身份证，幸福啊！”
　　“我永远喜欢洛天依！！！”
　　“还有十分钟了，MD，你们别和劳资抢天依的520铭牌，这个数字哥看上了。”
　　“没事没事，哥看上了1314，我和小天依一生一世哦（滑稽）”
　　“你们就做梦吧！信不信数字分分钟上万？还想遇到想要数字？”
　　“感觉牌子没多少想买的欲望，肯定碰不到想要的数字，纠结。”
　　“纠结个屁啊！为了天依老婆，不买爆么？！”
　　“十块钱罢了，一杯奶茶钱还是出的起的，天依还是需要大家投投食，万一饿死了，大家老婆不就没了吗？”
　　“天依不是阿绫老婆吗？”
　　“滚！天依和阿绫，都是我老婆！”
　　粉丝群内议论纷纷，虽然洛天依和乐正绫两人并没有号召大家伙买牌子，为她们进行消费，但大部分粉丝还是自发的组织了起来，打算为两个老婆献上那么十块钱。
　　十块钱说多不多，说少也不少，主要看在用到什么地方。
　　而这次是买牌子，挂在自己ID前面，光是这个理由，就已经能说服大部分的网友了。
　　毕竟，炎黄国人对牌子这个东西，当真是情有独钟……
　　七点一到，购买通道解封，无数守在电脑、手机前的网友，一窝蜂地点了进去，打开了购买链接。
　　大家伙这么早守在屏幕前，就是为了能买到一个数字靠前，或代表着特殊含义的数字啊！
　　“卧槽卧槽，神TM438，你TM才是三八，气死劳资了！”
　　“我买到10号了！我离小天依第一次这么近！”
　　“哇哈哈哈哈，520，我居然是520，我和天依520啊！！”
　　“日哦，真的假的？流下了羡慕的泪水。”
　　“哭了，我一口气买了一百个，说赌一波1314，结果付款过后已经是两千多位了。”
　　“艹，一百个？神豪求抱大腿啊！”
　　“NB啊，两分钟咱们锦依卫已经两万多了。”
　　“阿绫呢？”
　　“御绫军也有一万多，感觉还不错吧。”
　　疯狂暴涨的销售额，让虎鱼网的人笑开了花，全网初步统计，短短半小时，就卖出去了一千多万个铭牌。
　　也就是说一百个视频主，平均每人的粉丝消费了十万个牌子。
　　当然，并不是说有一千多万网友选择了消费，事实上并没有这么多人。
　　虽然大部分粉丝都仅仅只会花十块钱，买最喜欢视频主的牌子，但有的网友出手大方，一买就是十个，百个，也有的网友喜欢的视频主比较多，买了很多个。
　　这也就代表着，购买人数并不代表着牌子数量。
　　即便如此，半个小时有高达数百万的网友选择了消费，这个成绩已经使得虎鱼网极为满足了。
　　要知道这才刚刚开始啊。
　　时间仅仅只是在早上，等到了中午晚上，购买人数只可能越来越多，爆发只可能越来越强！
　　并且，虎鱼网为了刺激消费，只要一口气购买某视频主一百个铭牌，就会在主页上方弹一个提示出来，这点是和虎鱼直播平台学的。
　　不得不说这个办法效果很好，很多本没有打算消费的人，看到一直有密密麻麻的消息弹出，偶然间看见有人一口气买了自己最喜欢视频主一百个牌子。
　　那颗消费的心，就被撩动了，手就控制不住自己了。
　　七点三十五分。
　　此时在线的上千万网友，突然间屏幕一黑，下一秒一条消息弹了出来。
　　【洛天依购买乐正绫二十万零一千三百一十四个粉丝铭牌：阿绫~爱绫一生一世哦~】
　　……

第五百三十一章 我爱依一生一世哦~
　　屏幕前，上千万网友看着这条突然跳出来的消息。
　　差点没被吓傻！
　　二十万零一千三百一十四个铭牌。
　　按照一个铭牌就是十块钱来算，这可是整整两百多万大洋！
　　洛天依居然这么土豪？
　　两百多万就为了说一句爱绫一生一世？！
　　这到底什么级别的小富婆啊，实在是太霸气了！
　　不知道洛天依的人，在那里感叹这人实在是太有钱了，好奇之下，起码有上百万人下意识的在主页搜索“洛天依”“乐正绫”这两个ID。
　　没法，两个妹子虽然知名度挺高的，但这个世界网络真的很大，再加上网友数量众多，比洛依前世多了好几倍，这就导致还是有很多人不知道她们两个。
　　而知道两人的网友……哭着在那里啃狗粮，一把一把的根本吃不完。
　　靠！
　　没天依你这样秀恩爱的啊！
　　给我们单身狗一条活路行不行？！
　　狗粮吃多了，真的要撑死人啊！
　　“我特么受不了了，天依滚出来，敢泡我家阿绫？还想不想活了？！”
　　“你关注点居然是这个？我才发现20是爱绫的意思好吧！”
　　“好想学天依这样一抛千金啊，阿绫现在心里肯定很美丽吧。”
　　“要是劳资有钱，也要这么干！”
　　“你们都学着点，和天依一样泡妹子，什么妹子泡不到？”
　　“已经学会了，请问两百万去哪里领？”
　　“我擦，居然是天依主动出击，难道天依才是攻？”
　　“好想把天依娶回家啊，起码少奋斗二十年。”
　　“你把阿绫娶回家，能少奋斗十八辈子（滑稽）”
　　“话说……天依破产没有？这可是两百万啊……”
　　破产？
　　这倒不至于。
　　不过看着瞬间扁了一小半的小金库，洛依同学现在是痛并快乐着。
　　她全部身家也就五六百万，能在短短半年时间积累这么多，已经很厉害了，可为了秀一波恩爱，她还是豁了出去，一狠心将自己账户里的三分之一财产打赏了出去，附带了爱绫的留言~
　　这可是她辛辛苦苦积累了好久的小钱钱啊，就这么没了，打赏出去的一瞬间，那心疼的感觉，只能说是撕心裂肺，痛不欲生。
　　这么多钱，648都能来个两三千发了！
　　任何游戏基本上都能瞬间满级碾压了好吧！
　　但是。
　　钱都花出去了，洛依也就没什么好后悔的了。
　　为了阿绫，冲鸭！
　　把尊贵无比的“201314”御绫军牌子戴好，洛依忽然发现，为什么自己粉丝数越来越多了……
　　打赏过后，坐在电脑前静静等着乐正绫来接自己上学的洛依，突然发现她粉丝数疯狂暴涨之中。
　　原本经历了百大视频主评选，已经达到五百八十多万的粉丝数，短短几分钟就爆炸增长到了六百万！
　　并且。
　　还在迅速攀升中。
　　洛依有点懵逼的摸了摸小脑袋，没搞明白发生了什么，这到底是怎么回事？
　　花了这么多钱，虎鱼网给她送僵尸粉了吗？
　　洛依不知道的是，她的大手一挥下，全网都收到了虎鱼网的推广，本来为了抢粉丝铭牌数字，今天早上在线的网友就很多，再加上她的二百万手笔实在是太大了，无数路人网友纷纷好奇的进行了一波围观。
　　顺手给她点了一个关注的人，不在少数。
　　而一些百大视频主在发现这个情况后，看到乐正绫粉丝铭牌已经突破了三十多万，成功变成了第一名，立即哭笑不得，不知道该如何是好。
　　他们是真的没想到，居然有人会打赏这么多给别人，一般而言遇到打赏一百个铭牌的都是土豪粉丝了，二十多万个的……这特么谁敢想啊？！
　　真以为钱来的那么轻巧，两百万手一抖别人就给你了吗？
　　做梦！
　　这可是现金，固定资产上亿的人，都不一定拿的出来……
　　哪怕不少视频主看洛天依打赏乐正绫，见两人粉丝数暴涨有些意动，也想给自己来一发涨点人气。
　　但想了想。
　　全都排除了这个打算。
　　两百万能拿出来的视频还是有那么一些，毕竟是百大，一年赚上百万还是比较轻松，虎鱼网发的钱全是现金，这就是实业和网络最大的不同，现金流比较充裕，也不需要买固定资产才能维持运营。
　　可这么多钱，就为了那一瞬间的曝光，换取一些路人的关注。
　　无论怎么想，都感觉血亏好吧。
　　很多百大辛苦两三年也就赚了那么几百万，和洛天依一样，花三分之一打赏，根本舍不得。
　　两百万打赏啊！
　　哪怕和平台五五分，也要花一百万。
　　整个虎鱼网建站以来也没有几次，倒是直播平台那边，出现过不少。
　　不过……
　　好像也是和洛天依乐正绫这两个妹子有关系？
　　这到底什么家庭啊……
　　要是几天前，大家看到有人打赏这么多钱，自然是抱着喜闻乐见的态度。
　　可现在。
　　谁都笑不出来了。
　　两百万换二十万个数字。
　　这样一来，大家内定成为地位排行榜的粉丝铭牌，就成了氪金榜。
　　没洛天依这样玩的吧，分分钟就把乐正绫顶到了第一。
　　大家自己不花钱，仅仅只靠粉丝的话，这还玩什么？
　　很快，又一条默认规则出来了。
　　那就是把乐正绫排除在排行榜外面，不这样做，他们根本没多少希望博取第一啊！
　　大多数百大视频也就五六百万粉丝，上千万的也就几个而已，想要一口气获得二十万粉丝勋章，那就代表着二十个粉丝里面有一个愿意为他氪金……
　　真有这么多人愿意氪金，那他们早就赚大发了好吧！
　　粉丝勋章这种事情，大家都知道也就第一天数量最多，基本上能占据所有数量百分之六十以上，也就是说，排行榜就是看二十四小时的数据。
　　乐正绫这种，大小姐你犯规了啊……
　　现在牌子最多的一个也就十七万，别的基本上也就十万左右，虽说时间还早，还有整整一天时间，但别人乐正绫粉丝也在氪金，到了最后，谁敢说能比别的视频主多二十万数字出来？
　　那几个千万粉丝都不敢这样说。
　　怎么办？
　　到底有谁能制裁乐正绫？
　　正当一堆百大视频主头疼不已的时候，屏幕一黑，又弹出来了一条消息。
　　【乐正绫购买洛天依五百二十一万一千三百一十四个粉丝铭牌：依依~我爱依一生一世哦~】
　　……

第五百三十二章 说不定还能成元老人物呢？
　　沉默。
　　鸦雀无声的沉默。
　　所有看到虎鱼网系统消息的人，在这一刻全都被吓哑了。
　　五百二十多万个铭牌……
　　稍微上过小学，学过数学的人都知道这代表着什么，一个铭牌就是十块钱，五百多万个……整整五千多万大洋！
　　这是什么操作？
　　现在钱都不值钱了吗？！
　　那可是整整五千多万小钱钱，乐正绫真的有这么土豪，就为了一句我爱依？！
　　真的是疯了！
　　此时此刻。
　　在线的上千万网友，直接被乐正绫的大手笔给震撼到了。
　　这恐怕是虎鱼网建站有史以来，最大的一笔打赏，他们这些人，见证了历史的诞生。
　　果然，白富美都是可以为所欲为的！
　　无数网友在呆滞状态中缓过神来后，冲进了乐正绫的主页，用颤颤巍巍的小手，为她贡献了那么一个关注……土豪啊，大腿……啊不对，腿毛还缺挂件吗？
　　求罩、求包养！
　　“卧槽尼玛！阿绫居然这么有钱？？？虎鱼网是她家开的吗？充虎鱼币不要钱？”
　　“真不愧是包养洛天依的存在，也是，就天依那食量，除了阿绫谁还养得起她？”
　　“我TM人都傻了，还以为眼睛花了数不清字数，整整七位数的铭牌啊！这他妈就是土豪的生活日常吗？怕了怕了。”
　　“乐正绫是谁啊啊啊啊，求大佬们帮忙了解一下！”
　　“别问，问就是乐正集团大小姐。”
　　“别问，问就是包养洛天依的富婆。”
　　“别问，问就是跳跃工作室的老板。”
　　……
　　某土豪壕无人性的打赏，整个虎鱼网平台再也没有别的声音，数不清的网友在虎鱼群，评论区，甚至一些视频的弹幕处，疯狂讨论乐正绫这个妹子。
　　没法，以前大家听说过土豪是什么样，但真没见识过，最多也就YY一波而已。
　　而今天，终于亲眼目睹了万恶的资本家是如何泡妹子的了。
　　酸！
　　是真的酸！
　　靠，这就是土豪吗？羡慕到爆炸好吧！
　　要是有钱，我们也想这样干啊！！！
　　而一些百大视频主在看到这个消息后。
　　彻底傻了。
　　要是和洛天依一样，打赏两百万什么的，不敢说全部，但其中至少有二三十个人，咬咬牙还是出的起的。
　　但他们都觉得没必要，这钱干别的不好吗？
　　打赏自己的老公算什么英雄好汉。
　　但乐正绫这波下来……
　　MMP哦！
　　这特么是不是玩不起啊？
　　有钱就能这样为所欲为吗？！
　　可恶啊！
　　羡慕到泪崩！
　　所有百大视频主，都觉得这场仗没法打了，完全就是降维打击。
　　这可是五千多万啊……
　　把他们卖了都没有这么多钱！
　　要是说乐正绫的三十多万铭牌，大家觉得靠真本事还是有机会追上去的，可洛天依这五百多万铭牌，几乎快和她粉丝数一样多了，这尼玛怎么追？
　　拿头去送啊！
　　然而，这还只是个开始。
　　洛天依的那些粉丝们，看到绫将军带头冲锋，他们虽然拿不出几千万来，但打赏个百八十块的钱，还是有的。
　　御绫军头头凭什么对我们小天依图谋不轨啊？！我们锦依卫也不是吃干饭的！
　　一起给天依送口粮去！
　　于是乎。
　　在虎鱼网页面提示冷清了整整两分钟后。
　　板面上再次飘红。
　　虽然数字比不上乐正绫那一堆几乎快要挤出屏幕的0，但声势浩大，数量次数堪称炸裂。
　　【诗琪购买洛天依一百个粉丝铭牌：天依，你的早饭钱到啦~】
　　【爱你自己购买洛天依一百个粉丝铭牌：抱大腿！】
　　【缘来如此购买洛天依两百个粉丝铭牌：锦依卫们，上啊！】
　　人这种动物。
　　拥有从众心理，在乐正绫和一堆小土豪的刺激下，就连平时一毛不拔，连个赞都舍不得点的人，都有了打赏的想法。
　　别人乐正绫这种神豪都挂上了“锦依卫”的牌子，他们搞一个来带带，排面啊！
　　章雨刚刚来到单位，就看到了这个场景，心中一动，对跳槽这件事，越发在意了。
　　本来。
　　他对洛天依的话，还是有些迟疑。
　　虽说相信她不会骗自己，肯定会搞一个视频网站，但对网站发展前景如何，心里并不抱太大的希望，哪怕她说真正的老板是乐正绫。
　　而乐正绫，是乐正集团的人。
　　但是。
　　乐正集团的人，不一定很有钱吧？
　　是，乐正绫被她爸爸哥哥打赏几百万这件事，章雨也有所耳闻。
　　但这只能代表乐正绫的老爸老哥很有钱啊！
　　乐正绫哪怕深受宠爱，可她掌握的资源，并不一定有很多，作为混迹社会好几年的人，章雨看的还是比较透彻。
　　所以他一直在犹豫到时候，要不要跟着洛天依混。
　　乐正集团搞的“乐正视频网”其实才是他心中的主要目标，一来是乐正集团主打的视频网站，资源肯定多的爆棚，二来网站那边，也有人在开始联系他们这些有工作经验的人，想要他们到时候跳槽过去。
　　一个是名正言顺的主家乐正网，一个是乐正网分支网站。
　　抛弃去主家的机会，去洛天依乐正绫两个小姑娘捣鼓出来的网站……
　　章雨颇有些犹豫。
　　没办法，工作可是一件大事，人活着除了吃喝拉撒，剩下的时间有一半用在工作上面，选错了路，那很有可能导致生活陷入困境。
　　虽说那天被洛天依邀请，脑袋一热就答应了下来。
　　但后面冷静下来仔细一想，又有点彷徨，不知道自己到底该如何是好。
　　从心里他愿意选择洛天依，毕竟他最喜欢小天依了，可从实际上，乐正网才是最佳选择。
　　但今天。
　　看到乐正绫的手笔后。
　　章雨下定了决心。
　　就跟着小天依还有土豪绫混啦！
　　五千万啊。
　　五千万都随随便便就打赏了出去，说乐正绫手中没有资源，怎么可能！
　　既然不用担心网站发展问题，也能成为最爱的小天依的手下，这种问题还用选吗？
　　而嘉定市一些管理员也看到了虎鱼网发生的这个大事。
　　本来，大家还对章雨在群里面怂恿大家伙跟着洛天依混，有些嗤之以鼻。
　　两个小姑娘罢了，哪怕把网站建立了起来，真能运营的下去？！
　　但，看到乐正绫的大手笔后。
　　全都有些心动了。
　　五千万说打赏就打赏。
　　跟着这种土豪，说不定还真有些搞头？
　　一时间，就有好几个人偷偷找到了章雨，想让他帮忙穿针引线一下。
　　既然土豪绫和小天依想做一个视频网站，那他们跟着试试又何妨，反正马上就要失业了，搏一搏，单车变摩托。
　　说不定还能成元老人物呢？
　　……
　　ps：
　　太魔幻了，我本以为自己写一个粉丝铭牌卖十块钱，还有些贵了
　　可小破站给了我一耳光

第五百三十三章 洛依的真正面目
　　另一边。
　　我爱依一生一世？
　　整整七位数？
　　也就是说，八位数的小钱钱？！
　　坐在电脑前等乐正绫来接自己上学的洛依，被褐发少女的打赏给吓到了。
　　虽然她知道自己家阿绫私房钱很多很多，堪比巨龙金库的那种，但是真没想到，她居然反手来了一个这么大的打赏！
　　洛依还以为阿绫看到自己的打赏后，最多来一个和她相差无几的211314。
　　也就两百多万而已，对阿绫来说算不了什么。
　　结果。
　　只能说土豪不愧是土豪。
　　直接在前面加了一个5……
　　多一位数不说，还是一个5……
　　这就导致乐正绫的打赏金额，是她的二十多倍。
　　这该说真不愧是乐正集团大小姐吗？竟然毫无人性到了如此地步！
　　对于价值五千万的示爱。
　　洛依心里还是甜蜜蜜的，浑身舒畅，有一种轻飘飘想要起飞的感觉。
　　且不说钱不钱的问题，别人能如此做，至少能证明你在她心中的地位。
　　反正。
　　洛依现在挺高兴的，小女生都有那么点虚荣心，她当然也不例外。
　　乐正绫这一波下来，全网上千万网友当场看到了这场史无前例的秀恩爱，满足感直接爆棚。
　　那颗小心脏直接被砸醉了。
　　不过。
　　洛依很快反应了过来。
　　貌似。
　　别人打赏她的钱，她好像能得到一半来着。
　　也就是说……
　　“钱，好多的小钱钱！”
　　“发了发了，小金库瞬间翻了好几倍啊！”
　　洛依看着屏幕上接连不断的飘红打赏，看着自己粉丝铭牌数不断地增加着，碧绿的眼眸瞬间变成了yen状，泛着金色的光芒。
　　被金钱蒙蔽了双眼。
　　要知道她打赏乐正绫前，全部身家也就五六百万的样子，而乐正绫这波下来，她起码能得到两千五百多万！
　　身家瞬间翻了五六倍！
　　突然获得这么多钱，乐的洛依差点跳了起来，她这是真的发财了啊！
　　以前只是百万富翁，也就一个小富婆，可现在成为了千万富翁，大富婆不敢说，中等富婆应该还是没有问题的吧？
　　她洛依成功升级了！
　　有钱！膨胀了！
　　然而。
　　高兴了仅仅两秒钟，洛依的小脑袋就犹如被泼了一盆冷水，瞬间冷静了下来。
　　她发现了一个严重的问题。
　　问题很大，很恐怖。
　　乐正绫打赏了她五千万，然而她仅仅只能得到一半，还有一半会被虎鱼网给分润走。
　　也就是说。
　　虎鱼网得到的钱，和她一模一样。
　　想到这一点，洛依差点气的喷血。
　　疯了！
　　臭阿绫疯了！
　　这么多钱送虎鱼网干嘛啊？！
　　钱多的花不完吗？
　　她的两百万，一半给虎鱼网还勉强能接受，毕竟这些钱都是从虎鱼网赚到的，也算不上有多亏。
　　可乐正绫。
　　她并没有从虎鱼网赚到五千万啊！
　　她这是倒贴，是白送！
　　洛依气的直翻白眼，她现在已经想通了，阿绫打赏她有什么值得高兴的？！
　　有一说一。
　　讲道理。
　　岳父大人的钱是阿绫的，大舅哥的钱也是阿绫的，然而……阿绫的钱，是她洛依的啊！
　　她作为当老公的，把控家里的银行卡有什么毛病吗？
　　臭阿绫的小金库、私房钱都是她的啊！
　　她洛依才是真正的金钱掌控者，是乐正集团最大的BOSS有木有！
　　这样一想，不是乐正绫给虎鱼网送钱，而是她自己给虎鱼网送钱了！
　　“完了完了，彻底完了，两千多万啊，都能氪多少发648，能买多少皮肤了啊……”
　　洛依都快哭了，一想到那么多钱从自己小金库里面溜走，心都在滴血。
　　臭阿绫，死阿绫！
　　你个败家娘们！！！
　　不当家不知柴米贵，你知道自己赚钱有多不容易吗？！
　　气死了！真的要气死了！
　　洛依一时间心如刀割，心乱如麻，万念俱灰，对她这种小财迷铁公鸡来说，这波打击来的实在是太大。
　　刚刚的喜悦，已经被抛到了脑后，此时弥漫在心中的，只有心疼。
　　就在这时。
　　乐正绫来了。
　　“依依……”
　　面带笑容，走进屋子，乐正绫想和洛依深刻地“交流”一下感情。
　　刚刚当着上千万网友的面，秀了一波恩爱，她心里颇为不平静，急需小妮子安抚自己起伏跌宕的心。
　　本来。
　　她以为此时的小妮子，不说感动的热泪盈眶，至少有点意乱情迷吧，毕竟那么多小钱钱，小妮子这个小财迷，砸都能把她给砸傻了。
　　不趁机促进一下感情，加深一下两人之间的关系，她还是乐正绫吗？！
　　结果万万没想到。
　　事与愿违，刚进屋就看到了气鼓鼓，横着眼怒视自己的灰发少女。
　　嗯，标准的炸毛模式。
　　“怎么了？”
　　心中有种不妙的感觉，乐正绫咽了下口水，感觉有些莫名其妙。
　　她也没得罪这个小气鬼呀？
　　刚刚还打赏了她那么多钱，算是给她的生活费，怎么还生起了气来？
　　唉，女人心海底针，她真搞不懂洛依的心理活动……
　　“怎么了？你说怎么了？你个败家娘们，你个败家子！”
　　“两千多万就这样没了啊！你知道能买多少笼小笼包吗？两百万笼！！！”
　　“两百万啊！”
　　出于愤怒中的洛依才不会顾及乐正绫的想法，劈头盖脸就教育了起来，要是不好好教育一下，以后再乱花钱怎么办？
　　谁知道臭阿绫还会不会给虎鱼网送钱，当善财童子。
　　她已经知道岳父大人同意建立网站了，花钱的地方还多，乐正绫这样乱花一气，洛依心疼的要死。
　　这钱买小笼包不香吗？
　　非得拿去打水漂。
　　“明明是你最先打赏的啊……”
　　被洛依从气势上压了一头，乐正绫有些弱弱的反击道：“人家只是想来一个妇唱夫随嘛！”
　　嗯。
　　是妇唱夫随。
　　乐正绫在心里默默补充了一句。
　　而洛依却听成了“夫唱妇随”，心中莫名一喜，今天怎么回事？阿绫居然服软了？
　　你终于承认自己是在下面的那个了呀？
　　算你识相！
　　“那也不是你乱花钱的理由阿绫。”灵动的眼眸一转，洛依故作不满的看着乐正绫。
　　“两百万已经很多了，没必要花那么多。”
　　“想给你一个惊喜嘛，谁知道你反而不高兴了。”乐正绫有些气馁，花了钱没买到高兴，血亏。
　　“哼哼~不能让你再这样乱花钱了。”
　　洛依用嫌弃的眼光瞥了乐正绫一眼，见火候已经差不多。
　　于是。
　　露出了真实面目来。
　　“阿绫，把你银行卡给我，我给你保管！”小手一摊，放到了乐正绫的面前。
　　是的。
　　没错！
　　说了那么多，把阿绫的小钱钱装进自己腰包里，这才是她的真正目的！
　　……

第五百三十四章 阿绫真正的打算
　　“阿绫，把你银行卡给我，人家帮你保管怎么样？免得你乱花钱~”
　　面对着一脸茫然的乐正绫，洛依终于露出了她小恶魔的尾巴。
　　她一直想知道乐正绫到底有多少小钱钱，可惜根本没机会打探，因为每次一提起，乐正绫就老是说她自己都不知道自己有多少钱……
　　自己还不知道自己有多少钱？
　　这怎么可能！
　　反正洛依根本不信！
　　为了满足她的好奇心与掌控欲，在今天乐正绫打赏的刺激下，洛依终于忍不住，准备搞事了。
　　她真不是对阿绫的小钱钱图谋不轨，而是想知道她到底有多少私房钱。
　　对老公……啊呸！对老婆的个人财产掌控欲，是每个女生与生俱来的天性。
　　“银……银行卡？给你？”
　　回过神来的乐正绫，终于知道洛依准备干什么了。
　　她居然想掌控家里的财政大权？！
　　她这是想干嘛？
　　翻身做主人？！
　　想都别想！
　　这是根本不可能的，银行卡这种东西，不可能交出去，不是钱不钱的问题。
　　这是原则问题！
　　“不可能！你在做梦！”
　　面色古怪的瞪了洛依一眼，乐正绫看着一脸期待的洛依，歪过头没好气道：“已经没钱了，全部都打赏给你了好吧。”
　　“全部给我了？怎么可能，我才不信呢！”
　　灰发少女忽闪着碧绿的眼眸，脸颊微微扬起，拉着乐正绫的衣角摇晃着，讨好道：“阿绫，我知道你每天光是游戏工作室就能赚好几百万，可钱也不是你这样乱花的呀，乖，听话，把银行卡给人家嘛！”
　　“你看我多节约，绝对不会乱花钱的啦~”
　　绝对不会乱花钱？
　　还不是你天天都在花我的钱好吧。
　　钱真给你，你确定不会拿出去全部吃光光吗？
　　“想都别想，不可能的。”
　　脸皮抽了抽，乐正绫无视洛依那兴奋期待的眼神，狠心拒绝了她的打算。
　　钱不是问题，问题是一但把银行卡交出去，岂不是代表自己是“气管炎”？
　　乐正绫才不会为了洛依的小算盘，把自己头上戴这种称号，让这死妮子一边玩去吧，银行卡什么的，她自己掌控着就好。
　　不过。
　　乐正绫是真没想到自己打赏她，反而还被抱怨了，原本以为小妮子贪财贪吃，肯定会高兴的要死，没想到洛依居然对这种事非常在意，显示出了一定的自制力，并没有被小钱钱冲晕了头脑，反而要她不要乱花钱。
　　被说了一顿后，倒是让她这个又当爹又当妈，还要当老公的人，既欣慰，又无奈。
　　这个老是自称自己是宝宝的洛天依，看来终于长大了一点点啊……
　　“阿绫，你都这么乱花钱了，给我又怎么了嘛……”见自己讨要不成功，洛依便转移目标，打算从别的地方曲线救国，可怜兮兮的看着乐正绫，一副为她着想的模样。
　　“谁说我乱花钱了，我可是仔细思考过的哦，我的小天依。”看着洛依委屈的小眼神，乐正绫摇了摇头。
　　看来不和她说清楚，怕还会继续惦记这件事。
　　“你应该知道，我们要建视频网站吧？”
　　“对啊，那又怎么了？”洛依有些不解，阿绫把话题扯这上面干嘛，难道想转移话题？
　　“又怎么了？问题可大了！”乐正绫耸了耸肩膀，解释道：“视频网站可没你想象中的那么简单，我老爸的网站，可以靠乐正集团的招牌与影视版权来吸引网友，那我们呢？”
　　“我们？我们也……也……”洛依一时语塞，根本不知道该如何接话。
　　阿绫说的对啊。
　　乐正网直接就挂着乐正两个字，这可是金字招牌，全国网友都认可的那种，再加上无数的影视资源在手，想吸引网友，可以说随随便便、简简单单。
　　而她们呢？
　　网站名字没有乐正两字，手上也没有那种我有人无的特殊资源，想要吸引网友们来她们的网站，可以说难上加难。
　　哪怕两人粉丝数加起来累积快一千万了。
　　可这些网友哪怕知道了两个妹子搞了一个视频网站，也不一定会去玩啊！
　　洛依顿时就头疼了起来，她看东西还是想的太简单，以为把网站建起来就自动会有人来玩，可看样子，并没有想象中的那么容易。
　　“你也不知道怎么办了吧？”乐正绫点了洛依额头一下，没好气道：“我也只是有一个隐隐的打算，就是不知道有没有效果。”
　　“阿绫你的意思是……今天打赏这么多钱，就是想提高知名度？”洛依也不是真傻，再加上乐正绫说的这么明显，她立马就醒悟了过来。
　　阿绫她这是，打算用金钱开道，让网友们都知道她财力雄厚，等她的网站一开启，那些好奇的网友就会跑过来看一眼，不管他人会不会留下来，至少能凭借财大气粗这个印象，吸引一部分创作者来网站发展投稿。
　　有了创作者，那就有了基础，网站才能良好的发展下去。
　　不然。
　　一个视频网站就凭她和阿绫两个人，怎么可能发展的起来，她再有自信，也知道就她一个人，是支持不了一个网站的，哪怕有外挂这种东西，也不可能。
　　就和小破站一样，百大up主固然NB哄哄，但真正的顶梁柱，其实是那些中小up主们，他们才是真正的中流砥柱。
　　只靠百大？
　　早TM凉了好吧。
　　“对呀，我就是打算这样试试，用金钱炸一条路出来，然后我们直播时，可以和观众们说说这件事，还有手机游戏，也可以疯狂的打广告，现在飞翔的小鸟下载量已经一个亿了，覆盖面积还是很广的。”乐正绫点了点头，语气中带着一丝自信。
　　“原来是这样啊……”
　　而洛依也大概明白她的意思了。
　　阿绫的想法，大概就和前世某思聪一般吧。
　　凭借着首富儿子的身份，建立直播平台的时候，分分钟就吸引了无数的网友、主播，瞬间就跻身成为了一个大平台。
　　虽说后面运营不善，在平台大战中死掉了，但不得不说，这个平台还真是靠土豪那个身份，活了好几年。
　　而阿绫，今天的那个五千万打赏，还真不是白打赏的。
　　她这是在塑造她壕无人性的人设，好吸引一部分对此感兴趣的网友，再加上游戏那边的广告，网站前期的第一波流量，可以说是比较稳了啊……
　　阿绫还真是个小机灵鬼嘛~
　　原来自己冤枉她了，她这是在用两千万多万小钱钱在虎鱼网给自己打广告，她这是在发展网站潜力！
　　不过。
　　得知真相后，洛依反而抑郁了，撅着小嘴，撇过脸颊，一脸的不高兴。
　　原来……自己并不值那么多钱啊……
　　乐正绫见她这个模样，微微一愣，也反应了过来。
　　苦笑一下，青葱玉手轻轻捧着洛依的小脑袋，对着自己。
　　“当然啦，这些都是附带的。”
　　把洛依抱在怀中，口中吐出的热气，拍击在娇嫩的耳垂上。
　　“其实小妮子，我爱依，一生一世哟~’”
　　……

第五百三十五章 身份曝光
　　知晓乐正绫真正打算后。
　　洛依也总算是放过了她，毕竟两千多万打一个史无前例的广告，这种事情还勉强能接受。
　　再加上自己也得到两千多万的生活费，乐正绫并没有让她上交的想法，洛依果断地选择了原谅她。
　　当然。
　　最重要的是，在洛依的死缠烂打之下，乐正绫妥协了……
　　被逼无奈的乐正绫，看着坏笑着的洛依，只有苦着脸，无奈地将自己的银行卡给交了出来，依依不舍的看着它被小妮子给拿走。
　　没法。
　　她要是不给一个交代的话，她知道自己不会清静下来了，想当初为了一顿大餐，某人在她耳边念叨了整整一天，比唐僧还要烦人。
　　不交出去，以后怕是没好日子过，为了避免麻烦，还有安抚洛依，乐正绫选择了放弃自己的银行卡，要不然这妮子又不知道会在哪里给她找麻烦。
　　她对此可是无奈至极。
　　“哼哼~算你识相，把密码给我，我等会看看到底有多少钱~”
　　洛依伸手接过乐正绫手中的一张银卡，在乐正绫闷闷不乐的表情中，笑嘻嘻地装进了自己的小包包里。
　　这种银卡她好像听说过，一般的银行卡消费都有额度，一般一天也就几万块钱额度，用完就不能花钱了。
　　而这卡……好像是没有消费额度的！
　　由此可见，卡里面肯定有很多很多钱！
　　她打赏的两百万，是直接用网站收益转换成为的虎鱼币打赏的，不然根本别想一口气花那么多钱出去。
　　拿阿绫的钱，洛依不仅仅没有一点心理负担，反而还美滋滋的，嗯……以后阿绫赚的钱，我也要帮她全部保管呀！
　　就这样决定了吧！
　　把掌控家中财政大权这件事给落实了下来，洛依今天心情非常美丽，背着小包包，蹦蹦跳跳的出门准备去学校了。
　　幸好此时已经是冬季，天亮的很晚，学校要到八点半才正式上课，不然就两人耽搁的时间，铁定迟到。
　　而乐正绫看着灰发少女的背影，无奈叹了口气。
　　要是可以的话，她也不想把自己的私房钱交出去，可谁叫这妮子已经盯上了呢？
　　洛依猜的没错，乐正绫这张卡里面确实有很多钱，游戏赚的，几乎都在这张卡里面，要知道现在“飞翔的小鸟”还有“节奏大师”，已经成为了席卷全国的游戏，十部手机上，至少有三部有这两个游戏。
　　每天净收入都有七八位数，堪称印钞机，就连她老爸乐正梁，对此都有些错愕，根本想不到，自己女儿居然这么会赚钱。
　　这也是他同意帮忙筹建视频网站的重要原因之一，因为他知道，宝贝女儿仅仅只靠游戏方面的收入，就能把网址支撑下来。
　　当然。
　　卡里面的钱，大概只有游戏工作室前一个月的收入，估摸着有个一两亿的样子。
　　而且。
　　这卡，只是乐正绫n多银行卡中的一个而已。
　　摸了摸自己的钱包，估摸着自己还有七八张相差无几的银行卡，乐正绫嘿嘿一笑，快步走了出去。
　　小样。
　　跟我斗？
　　哼哼~
　　小妮子你还是嫩了点呀~
　　……
　　接下来几天，洛依和乐正绫有条不紊的练习着扇子舞，期望到时候能把最好的姿态，展现给无数网友们。
　　而网络上，也颇为不平静。
　　乐正绫是一个神豪，并且是乐正集团大小姐这件事，总算是彻底在网络上流传开来。
　　以前乐正绫主要开直播玩，很少在虎鱼网这边投稿，这也就导致，其实没多少路人网友知道她很有钱，直播平台那边知道人倒是不少，但看直播的人和玩虎鱼网的人基数对比，并没有多少，这也就导致只有粉丝们才知道这位大小姐的豪气。
　　而星期五这波五千万打赏下来。
　　现场看到的都有上千万网友，后续知道这件事的，至少上亿！
　　这么多人，在震惊之余，总有一些人对乐正绫的身份产生了好奇，一番研究探讨后……乐正绫的身份还是曝光了。
　　没法，光是乐正集团内部见过她的人就不少，再加上乐正这个姓与她出手的豪气，以前是网友们没在意，真认真起来，分分钟就被扒出来了。
　　乐正集团大小姐！
　　这个身份一出来，瞬间就惊呆了无数网友。
　　乐正集团可以说是国内最为出名的几个企业之一，大家在生活上，不可避免都会使用、消费这个企业的产品，而这种大型企业的大小姐……地位和身份之高，稍微有点社会阅历的人都知道含金量如何。
　　说一声小公主，也并不为过。
　　再加上她名下的跳跃工作室也彻底被挖了出来。
　　跳跃工作室现在有多赚钱，大部分网友都知道的，刹那间，可以说网络上都在讨论乐正绫这个真正的白富美，娶了她可以少奋斗几千年的褐发少女。
　　洛天依群内。
　　“阿绫居然真的是乐正集团大小姐？MD我以前还以为你们在开玩笑呢！”
　　“艹，大家都是说着玩的，谁知道别人真的是。”
　　“怪不得养得起天依，真正的白富美啊！”
　　“不得了不得了，阿绫这身份地位，啧啧啧。”
　　“现在阿绫也算是火爆全国了吧，虽然有点莫名其妙的（滑稽）”
　　不少新闻网站，也趁机发了一些史无前例五千万打赏，乐正集团大小姐到底是谁这种吸引眼球的新闻，吸引了无数网友的观看，可以说这波流量满满。
　　一时间，网上基本上都知晓了有那么一个叫乐正绫的人，哪怕不知道她长什么样子，但也知道了她有钱的无法无天，是一个有身份地位的人。
　　乐正绫的小目标，可以说已经达到了。
　　她正是需要这份热度，到时候好把这些流量转移到她的视频网站上来，两千多万小钱钱，花的并不亏。
　　然而。
　　事情总有些意外。
　　乐正绫的学校生活，变得苦不堪言了起来。
　　走在学校，很多学生和老师看她都是一副参见公主殿下的模样，那种似乎想搭话，却又不敢的样子，让她头疼不已。
　　乐正绫也知道他们在想什么，毕竟乐正集团在嘉定市影响力无与伦比，她这样一个大小姐居然出现在了他们的眼前。
　　说没点反应，那是不可能的。
　　不过，一想到洛依那淡定无比的模样……
　　乐正绫又淡然了下来，小呆毛也没有竖立警惕了。
　　算了，管他们怎么看自己吧，反正她在意的也就小妮子一个人。
　　不然。
　　在意那么多，总觉得会神经过敏啊。
　　……
　　ps：
　　完了完了
　　垃圾讯飞输入法，莫名其妙把我的词库清零了
　　现在打个乐正绫都要打半天，真特么sb，啥词都没有了orz

第五百三十六章 啊哈，章鱼哥！
　　与此同时，洛依也在默默的看着网络上的动态。
　　毕竟乐正绫前几天的打赏风波确实闹的很大，两人的521，520也确实很甜，充满了百合恋爱的酸臭味。
　　而且。
　　原本被默认为视频主真排行榜的粉丝铭牌数，也因为两人的一波秀恩爱，被搞的无疾而终。
　　一个一口气多了二十多万个牌子，这也就算了。
　　另一个一口气多了五百多万个……
　　这特么怎么玩？
　　还比个屁啊！
　　再加上乐正绫身份曝光，乐正集团小公主什么的……
　　因此，那群百大再也没有了打排名的打算，不但拱手而降，也有不少人转身就加入了御绫军，使得乐正绫成为了虎鱼网的无冕之王。
　　他们也知道乐正集团即将建立新网站，如果能和乐正大小姐提前打好关系，那岂不是多了一条路？
　　乐正绫和洛依，也趁机添加了不少百大视频主的好友。
　　她们也知道，视频网站离不开视频主，如果能让他们这些人气旺盛的百大视频主去自己网站，发一些短视频，不说效果爆炸，至少能引流一些网友过去，这也很不错了。
　　于是和这些人聊下来，大部分同意了乐正绫的想法，拍着胸脯保证到时候一定去乐正大小姐网站玩玩，哪怕有一些没同意，但同样没有拒绝。
　　那次五千万打赏影响力实在是太大了，他们都知道乐正绫就是一个神豪，并且身份地位也不是他们这些平头老百姓比得上的。
　　万一到时候网站真的起来了。
　　现在拒绝，岂不是血亏？
　　随随便便就打赏五千万，他们全部身家的好几倍。
　　可想而知别人的本钱到底有多么雄厚。
　　这样的大小姐，她建立的视频网站，没有人愿意拒绝，哪怕不同意，也只是想看看情况再说。
　　拒绝？
　　不敢，也不可能。
　　虽说没有把全部百大视频主拉到手，但乐正绫还是挺满意的，目前明确答应她到时候去凑热闹的有四十多个，没有给予正式答复了也有二十几个，可以说虎鱼网一大半的百大视频主，都被她拉拢了一番。
　　等建站那天，可有热闹好看了。
　　至于剩下的一些百大视频主，有一些是没联系到，还有一些是打定主意只在虎鱼网发展，对此她也没有什么办法。
　　这也是没办法的事情，虎鱼网龙头老大的地位，目前还没有人能撼动。
　　能拉拢这么多人，她已经心满意足了，况且来的这些人也只是想多条路而已，真要他们主发展自己的网站，放弃虎鱼网这边，乐正绫自己都不信。
　　能偶尔来玩玩，发点作品，那就OK啦！
　　……
　　十二月十九号。
　　星期六。
　　网络上还在流传着乐正绫的传说，甚至连她准备建立视频网站这个消息，也隐隐传了出来。
　　当然。
　　这是乐正绫故意放出去的风声。
　　乐正梁动作很快，帮乐正绫筹办的公司很快就落实了下来，并且把跳跃工作室关系，从乐正集团迁移了过去，合并为“嘉定南北组娱乐有限公司”。
　　正式挂牌的那种。
　　“臭阿绫，明明叫你把公司名字改成依山绫水，你为什么就不改呢？”
　　趁着星期六，两人准备去新公司看看。
　　在乐正绫开车前往南北组公司的路上，洛依一脸的不高兴。
　　她都无力吐槽乐正绫的取名了，简直就是一个起名废，南北组有限公司都搞了出来，要是被前世V家粉丝看到，怕是头都要笑掉。
　　“南北组你难道觉得不好听吗？我觉得还不错吧。”
　　乐正绫疑惑地偏过头看了洛依一眼，“现在网上都说我们是南北组，我也懒得想公司名字了，就这样挺好，一眼就能看出是我们两个的公司嘛~”
　　“可是……我觉得洛水天依，依山绫水这些也很不错啊。”洛依撅着小嘴，闷闷不乐道：“早知道那天我该直接找岳父大人说说的，唉！”
　　“想那么多干嘛呢，公司名字罢了，又不是多重要的事情，你要是喜欢洛水天依什么的，以后我给你建一个来玩吧。”
　　“也行，这可是你说的，阿绫我可是记住了哦！”洛依笑嘻嘻的吐了吐舌头，还是阿绫大方，随随便便就给自己一个公司玩。
　　幸福呀！
　　“哼哼~也不看看我是谁。”乐正绫得意地把小脑壳一扬，说不出的自信。
　　“嘿嘿，知道你是乐正大小姐啦。”洛依也跟着点了点头。
　　确实。
　　阿绫土豪属性这几天已经彻底爆发，她那张银行卡洛依可是悄悄去银行看了一眼的，高达九位数的数字，差点没闪瞎她的狗眼。
　　建公司或许对别人来说很难。
　　可是。
　　怎么能拿阿绫的实力来衡量这个世界的平均标准呢？
　　乐正绫这种比开挂玩家还厉害的世界猪脚，实在是太欺负人了。
　　很快，两人来到了曾经的乐正音乐楼。
　　这栋楼房，本来是乐正集团新修建的，是为一个子公司而准备的办公大楼。
　　结果被乐正梁大手一挥，交给了乐正绫。
　　整整一栋大楼，对于目前只有一个视频部门，一个游戏工作室的南北公司来说，可以说是非常的奢侈，他们这么点人，连一层都占不完，楼内很多空间也只能空闲着。
　　不过。
　　乐正梁根本无所谓。
　　别的地方能节约，可说什么也不能亏待了自己女儿是吧，再加上两个妹子经常跑这边用录音棚和排练室，那就直接给她们算了，反正乐正集团在嘉定市，又不缺写字楼。
　　抵达公司。
　　乐正绫和洛依走了进去，所到之处就是一大片的“大小姐好”这样的声音，而可怜的洛依，只能看着阿绫被人万众瞩目，接受大家的追捧。
　　没办法。
　　虽然洛依也挂了一个副董的头衔，可乐正绫才是真正的BOSS，再者说，两个部门的员工，大部分都是以前乐正集团的人，叫乐正绫大小姐，简直就是理所应当，顺其自然，一点违和感都没有。
　　“小天依？”
　　就在洛依唉声叹气的时候，突然有人有些迟疑的叫了她一声。
　　洛依抬眼看去，是一位有些年轻的青年男人，眼珠一转，想起来是谁了。
　　“啊哈，章鱼哥！”
　　……
　　ps：
　　词库崩了，我要疯了
　　起码要多花一小半的时间，给跪了

第五百三十七章 BOSS她知道小天依的真正面目……吗？
　　“能不能别叫章鱼哥了，很没面子的好吧……”
　　看着娇小可爱的洛天依，章雨也颇为感慨万千。
　　想当年。
　　这妹子只是虎鱼网无数萌新中的一员，是他“慧眼如炬”“明察秋毫”，从那么多视频主里面，一眼就看出她不是……普通人。
　　从而利用虎鱼网规则，给她推荐，将自己变成她的管理员，一波操作下来，成功获得了不少的好处。
　　至今嘉定市虎鱼网都流传着他的传说，能签下洛天依，简直就是祖坟冒了青烟，羡煞旁人。
　　可惜往事如烟，他一个小小的组长还是在裁员大浪中倒下了，本以为以后再也接触不到洛天依……
　　结果。
　　现如今，自己居然成为了她的手下？！
　　洛天依都开自己的公司了？
　　虽然乐正绫才是真正的老板，但章雨估计这家公司是洛天依捣鼓出来的，短短半年时间就能从零开始，成功成为拥有六百万粉丝的百大视频主。
　　他相信洛天依有这个魄力与勇气。
　　至于乐正绫，他不是很熟悉，只知道这妹子是天依的移动饭票，是一个不折不扣的土豪大小姐。
　　果然。
　　人都是会成长的，小天依也渐渐长大了。
　　果然。
　　富二代都是为所欲为的，视频网站说建就建，恐怖如斯！
　　洛依点点头，“哦”了一声：“也是，不能叫你章鱼哥了，怎么也要给你点面子是吧，行吧行吧，那叫你……雨哥怎么样？”
　　这句话，倒像是幡然醒悟一般。
　　洛依只是觉得网络和现实不能混为一谈，网络上调戏章鱼哥也就算了，现实中还是没这个必要，最主要的是……在现实中，她的脸皮没网上那么厚了。
　　她还是有点害怕章鱼哥一气之下，把自己打一顿，毕竟乱起外号导致的血案，不在少数。
　　怂了怂了，今天就老老实实当好孩子吧，洛依也就在乐正绫面前从头到尾的皮，对外人，还是有点点在意的。
　　“真的？”
　　眼睛一瞪，章雨居然感到很欣慰，感动的眼泪都快掉下来了。
　　无论在哪，在哪个时代，好人只要做了一件坏事，那就不可能被原谅，而坏人偶尔做一件好事，那就值得大书特书，令人交口称赞。
　　在章雨的心里，小天依其实……嗯，怎么说呢，皮的他想把她吊起来打小屁屁，小坏蛋一般根本没一点小仙女模样，不然他也不会弄“贫胸萝莉小天依”这个ID，专门搞她的心态。
　　网友们可能不太清楚这个妹子的真实面目，可他作为管理员，最早被调戏的对象，早就看破她了！
　　因此。
　　他对洛天依的心里阈值一直很低，平常能正常聊天就已经很不错了。
　　像现在这样改邪归正，浪子回头……章雨反正已经感动的热泪盈眶，差点以为太阳打西边出来了。
　　“当然真的，骗你干嘛。”
　　洛依没好气的回了一句，什么人嘛，正常点叫你你反而还不相信了？非要我叫你章鱼哥才舒服吗？
　　歪头看了一眼还在人群中的乐正绫，洛依突然想到了什么，问道：“对了，章……那个雨哥，你什么时候来的啊？”
　　她还真没管员工招募这件事，那天把章鱼哥联系方式交给乐正绫后，她就什么都没管了。
　　毕竟，她对这些方面真的是一窍不通，员工工资、待遇、福利、工作要求这些，还是让万能的阿绫去操心吧……
　　“前天就来了。”
　　嘿嘿一笑，章雨给洛依解释了一番。
　　本来。
　　他并没有打算现在就离职虎鱼网，要等到元旦节过后才准备另谋出路的。
　　可谁曾想上个星期，乐正绫居然突如其来地暴露了她的真实身份，当着上千万网友的面，打赏了整整五千多万大洋。
　　这一波下来，他彻底动摇了。
　　在嘉定市，谁不知道乐正集团的厉害。
　　土皇帝！
　　而作为乐正集团大小姐的乐正绫，要筹办属于自己的网站……
　　并且别人已经邀请了自己，待遇开的还挺不错。
　　这TM还纠结个屁啊！
　　直接跳啊！
　　反正被裁已成定局，在此之前找到一个前途光明的新工作，这种事根本让人无法拒绝。
　　不仅如此，他来的时候还顺手带了好几个原虎鱼网员工过来，没法，原本对此嗤之以鼻的管理员们，在得知乐正绫的身份之后，瞬间就扭转了原本的想法，眼巴巴的想要投入乐正集团的怀抱。
　　乐正绫当然顺水推舟就把这些人拉入了公司。
　　于是。
　　现在除了以前的乐正集团员工外，南北组公司剩下的几个，就是这几位有视频网站经验的管理员们。
　　而章鱼哥因为洛依的关系，再次当了一个官，成为了视频网站目前的主要负责人。
　　这也是没办法的事情，乐正集团的员工虽说学历比这些人强多了，但他们对视频网站是真一点经验都没有，主要在此之前只有虎鱼网一个视频网站，有经验的人，都在虎鱼网。
　　用有经验的人为视频网站铺路，算得上理所当然。
　　至少，不会犯一些小错误。
　　洛依听完，倒是有一些小得意。
　　唉。
　　都说一人得道鸡犬升天，看来……章鱼哥也沾了自己的光呀。
　　自己果然是如此的优秀，区区乐正绫，找到本宝宝当你老公，当真是便宜你了，祖坟起码冒了几十年的青烟好吧。
　　唉！
　　接着。
　　乐正绫把所有人召集，开了一个短会，毕竟已经是当老板的人了，方方面面都要做到位。
　　她才不想失败，被臭老爸看不起呢！
　　还有老哥那边，乐正绫也在洛依的怂恿下，起了竞争的念头。
　　蛐蛐臭老哥都能在国外打开局面，她乐正绫凭什么又不如他呢？！
　　在不经意间，乐正绫在洛依的“扶持”之下，慢慢地展开了自己的个人事业，从工作室到真正的挂牌公司，一步步行动着。
　　短会开完，洛依建了两个群，把游戏部门与视频部门的员工分别拉了进去。
　　下午回到家里，她就把自己苦思冥想了整整一星期的网站策划方案，发到了视频部门群内。
　　“章鱼哥，你们就按照本副总的想法，来做这个网站吧！”
　　嗯，一副小人得志的模样，生怕别人不知道她是所谓的副总。
　　章雨：“……”
　　MMP，他就知道，天依这妹子，就是欠打！
　　三天不打，上房揭瓦的那种！
　　还以为她浪子回头了，没想到啊没想到。
　　居然在公司里面伪装的那么深，害的他还以为太阳打西边出来了。
　　不知道为何，他突然想到了乐正绫。
　　话说，BOSS她知道小天依的真正面目……吗？
　　……

第五百三十八章 MOBA手游
　　章雨还在那里感慨万千。
　　而视频部门的成员们，则一脸懵逼。
　　本来。
　　他们还以为总公司把他们划拨过来，就是为了策划出与主网站乐正网不同的方案来，为了好好在大小姐面前表现，挣得其青睐，这几天视频部门几乎每个人都在加班加点的策划属于自己的方案。
　　很多公司都这样，谁的想法与脑洞比较靠谱，能获得大部分人的赞同，就按照谁的想法来做，毕竟大家都是第一次建立视频网站，属于摸着石头过河，能获得大部分人的认可，不论是否能成功，至少大体是没什么问题的。
　　结果。
　　洛天依第一次来公司，就大大咧咧的插手网站方案方面的事情……
　　是，洛天依现在是大家伙的顶头上司，是整个公司的副总，这点不假。
　　可她再怎么厉害，也就十五岁啊！
　　她有过制作APP的经验吗？有过方案设计的历史吗？
　　胡闹！
　　这跟国企里面，外行人领导内行人有什么区别！
　　说白了你就是一个高中生，能比我们这群高材生更懂视频网站？
　　额……等等！
　　好像别人虎鱼网有六百多万粉丝，貌似确实比较懂的样子……
　　不管了！
　　天依就是乱来，大小姐您管管她啊！
　　很多人坐不住了，悄悄给乐正绫发了抗议的消息。
　　可惜，一波私聊消息过后，乐正绫淡淡的在群里回了一句：“听天依的，懂？不懂给我滚！”
　　啧，非常具有霸道总裁宠老婆的范。
　　视频部门的人瞬间就懂了，不懂也懂了。
　　委屈巴巴的，打开了洛天依的文档。
　　章鱼哥作为视频网站的头头，也就是负责人，他也有点头疼。
　　作为在虎鱼网有工作经验的人，他其实心里的打算，就是把公司的网站，发展成为虎鱼网这种比较成熟的模式。
　　一来，是虎鱼网模式经历了那么多年，已经被广大网友习惯，到了新网站后可以很快的熟悉一切，二来，是这个方案可以说是最稳妥的一种，他已经打听到了消息，起码有好几个视频网站，都准备这样搞。
　　其实章雨现在也是慌得一批，他以前在虎鱼网，也就一个小组长罢了，算不得多大的官，不然也不会就这样被裁掉。
　　靠着以前是洛天依管理员的关系，莫名其妙成为了一个公司部门的头头……他是真的慌啊！
　　一点管理经验都没有，简直就是抓瞎。
　　再加上手底下除了那几个熟人外，别的全是高材生、乐正集团正式员工，看到那么多人才在自己手下，他心里其实一点底都没有，生怕做不好，丢了洛天依的脸。
　　不过有句话说的好，做的多不如做的少，为了稳妥，他便选择了最大众化的方案。
　　复刻虎鱼网。
　　成功了固然可喜可贺，失败了……那只能说运气不好吧。
　　虎鱼网成功了，你一模一样没成功，可不是运气不好嘛！
　　这样，他也就能蒙混过关，也算对得起这份工资了。
　　本来。
　　他都准备好了一切，把以前的工作经验与网站运营模式全部写在了文档里，试图利用这个方案打动乐正大小姐的心，结果看到洛天依这个“致力于发展短视频”的策划方案后，章雨就特想抽洛天依的小屁股一巴掌。
　　就知道搞事，就知道搞事！
　　要是失败了，躺枪的只能是他这个负责人啊！
　　你能不能和我一样稳重点？到时候翻船了真的很好玩吗？
　　还什么“短视频”。
　　怕不是瞎几把乱想的一个方案，虎鱼网又不是没有短视频，你这不是乱来嘛！
　　然而。
　　就在章雨一脸委屈，却迫于乐正大小姐淫威，不得不无可奈何的打开网站方案后。
　　他就有些震惊了。
　　居然不是乱来的？
　　不仅仅设计好了APP一系列的操作页面，甚至连弹幕细节都完善了？
　　还设计了一套看起来就非常靠谱的推荐流程，全程都不需要人工操作，不知道可以节约多少人力物力。
　　至于点心、评论、转发这种小细节更不用说，方方面俱全。
　　这……这怕是只需要照着把APP制作出来就可以了吧？
　　都不用动脑子的！
　　看完之后，章雨开始怀疑人生了。
　　这还是自己想象中那个一点都不靠谱的小天依吗？
　　难道……她真的是一个天才？
　　而视频部门的所有人也都有些呆愣。
　　本以为会看到一个漏洞百出的方案，可万万没想到，居然细节满满啊！
　　虽说不知道专门制作“短视频”的APP会怎么样。
　　但视频网站要的不就是我有你无吗？
　　虎鱼网有是有一些短视频，可零零散散的根本没有集合起来，想专门看很是麻烦。
　　按照天依的想法，打造一个全国最大的短视频分享网站，能让所有人轻而易举的发布他们生活中有趣的事物，分享给大家，能让全国人民，把零碎的时间，都花在网站上……
　　别的不多说，至少野心满满啊！
　　在看完洛天依的整个网站发展方案后。
　　章雨和视频网站的人，一致认为好像还挺靠谱的样子？
　　这真的是挺意外的。
　　本以为洛天依就是公司的吉祥物，是用来给大家伙增加士气用的。
　　可没想到，这妹子居然才是公司的顶梁柱啊……
　　洛依是回家了，但乐正绫还在办公室里面，思考公司到底该如何发展。
　　其实她也是赶鸭子上架，被小妮子一顿怂恿，头一热就跟着准备搞事了。
　　可事到如今，一大摊子事等着她处理，她也有些头疼欲烈。
　　视频网站这边暂且不提，毕竟才刚刚起步，还没有理出一个头绪来，等确定发展方向之后再操心也不迟。
　　游戏部门这边……需要制作新的游戏了啊……
　　两个游戏已经上架一个多月了，钱是赚了不少，并且还能一直赚下去。
　　可游戏工作室这么长时间没有立项新的游戏，那可真是一个大失败。
　　一个公司想要良好的运营，正常的发展，一直吃老本是不行的，必须得注入新鲜血液，新游戏上马，可以说是势在必得。
　　其实。
　　乐正绫手中有一份游戏方案，并且好像还挺不错的样子。
　　就是洛依的打算，让她颇为迟疑。
　　“一个MOBA手游，居然想把我和她加进去制作成为游戏角色？”
　　“这小妮子到底在想些什么啊……”
　　……

第五百三十九章 几……几十万个老公？
　　想把MOBA游戏移植到手机端，乐正绫是真的不得不佩服洛依的脑洞。
　　现在“英雄出征”这款游戏的人气可不是盖的，全球第一端游的称号，仅仅只用了一个月便成功加冕，游戏玩家全球数量破三亿，日流水仅仅只靠卖皮肤与英雄，便高达上千万。
　　要是搞活动，打个八折七折之时，一天能破一个亿。
　　游戏竞技性不错，平衡度很高，再加上能在游戏中秀操作，装逼感直接拉满，1V9什么的也经常出现，带给人的快感无与伦比，所以“英雄出征”这款游戏玩家数量涨的很快。
　　再加上直播平台随着4g网络的兴起，数不清的大小主播们在平台玩这款游戏，拉来了很多路人网友观看，这就导致基本上只要是上网的人，就没有不知道“英雄出征”的。
　　哪怕没玩过，也知道有这么一款游戏。
　　有不少人甚至从来没有玩过游戏，但因为看直播的缘故，对里面的英雄、技能，甚至于套路都头头是道，成竹在胸。
　　一旦看到某主播出了点错误，满屏幕的“九折水瓶”分分钟让他感受到键盘侠之威，恐怖如斯！
　　可以说。
　　三四个月过去，“英雄出征”让全世界玩家都了解到了MOBA游戏的魅力，但有些遗憾的是，这游戏是端游，必须得有电脑才能玩。
　　有电脑的人不少，但在想打游戏时，电脑随时在身边的，却并没有多少，毕竟电脑这东西携带是真的不太方便，哪怕是笔记本，也有着这样那样的限制，不是性能不够就是电源或网络问题。
　　反正端游玩起来，确实有点麻烦，这也是为什么网吧、网咖这种落后的东西，在几乎家家都有电脑的时代，还能美滋滋活下去的原因。
　　只要有钱就能随时上网，电脑性能还挺不错的，这就够了，再加上可以呼朋唤友一起玩，网吧短时间内是不会消亡的。
　　而如果把“英雄出征”这种MOBA游戏，改变一番，制作成为手机游戏的话，这款游戏会不会火？
　　扪心自问。
　　乐正绫反正觉得。
　　必火！
　　游戏这种东西，其实要的就是娱乐性，也就是打发时间。
　　成功上架两款手机游戏，并且将其变成印钞机之后，乐正绫就已经发现了，手机游戏市场，并不比端游市场小，甚至更大！
　　大几倍的那种！
　　电脑这种东西，一般一个家庭有一台也就差不多了，甚至有的家庭就根本没有。
　　但手机。
　　几乎人手一部，谁没有？
　　现在手机又不像以前一般那么贵，贵的能上万，但便宜的，几百块而已，且性能还挺不错的，言和现在用的小米手机，就是一个栗子。
　　不少初中生甚至小学生都有那么一部手机，更别说成年人了，人手一部根本不为过。
　　数十亿部手机，和几亿台电脑的市场一比，谁更大，简直一目了然。
　　更不用说这个世界了，之前根本就没什么好玩的手机游戏，不是手机内置的贪吃蛇就是俄罗斯方块，这也是为什么节奏大师与飞翔的小鸟，分分钟火爆全国手机市场的原因。
　　游戏可玩性暂且不提，主要大家用手机玩起来，进行消遣，方便啊！
　　只是打发时间而已，又不是所有人都喜欢玩电脑，能快捷方便的用手机玩，何必那么麻烦呢？
　　再说了，电脑电费不是钱啊？开机一小时的电都够手机充几十次了好吧。
　　之前手机游戏市场就是一片空白，现在要是出一款游戏性与娱乐性非常高的MOBA游戏，这种已经被大众接受的手机游戏。
　　乐正绫相信，只要游戏做出来，并且宣传上做好，第一款手游MOBA类游戏，不火简直没天理了。
　　视频部门那边正在制作短视频APP，也是一个很好的宣传手段，只要游戏制作出来，各个地方广告那么一打，会愁没有人来玩吗？
　　要知道现在，仅仅只凭跳跃工作室的名气，就已经足够使手游玩家们翘首以盼新游戏，更别提自家的视频网站又能宣传。
　　要是还不够，她让他老爸把乐正网所有影视作品开头加上那么十五秒广告，她还不信了！
　　能不火？！
　　多管齐下，乐正绫觉得这波还可以嘛，小妮子还是有点东西的。
　　就是……
　　把自己和她弄进游戏里面，制作成为人物，使得乐正绫有点点踌躇。
　　还能利用权利，自己在自己的游戏里面制作专门属于自己的人物吗？
　　乐正绫都有点被绕晕了，但不得不说，她心里还是有点小期待的。
　　把自己的形象，变成一个游戏人物，这种前所未有的新鲜事，她也从来没有经历过，要是真的可以，也不是不能试试看。
　　就是。
　　真的能行吗？
　　网友们能接受吗？
　　乐正绫和洛天依这两个ID，目前在网上知名度还算可以，尤其是一星期前那波秀恩爱，导致全网范围都讨论了一场，截至今日，余威都还未散去。
　　可如果两个要是变成游戏中的人物，成为游戏里面一个英雄的话，大家能接受吗？
　　想了想，还是有点下不定决心。
　　不过游戏肯定是要制作的，那么赚钱的好东西，乐正绫怎么可能放过。
　　公司已经正式挂牌，两个部门必须得全力发动起来，不以赚钱为目的，何必搞公司呢？
　　不会真有人认为开公司是为了做慈善吧？
　　不过。
　　洛依前世敢说做慈善的，还真有那么一家……神船大法好！
　　拿起手机，给已经回家摸鱼的洛依打了过去。
　　“小妮子，游戏我已经开始准备制作，你还有什么要补充的吗？”
　　“诶？真的吗？阿绫你终于要制作游戏啦？！”听见乐正绫的话，洛依直接从床上跳了起来，想到马上就能在手机上面纵横捭阖，她激动的浑身颤抖：“是我说的那个MOBA游戏吗？一定是的吧！”
　　“当然啦，你又没给我别的方案好吧……”看了一眼屏幕上的文档，乐正绫轻咳一声，随后郑重其事道：“依依，你给我说实话，把我们两个加入游戏里面，真的可以吗？”
　　“肯定可以，阿绫你相信我！”洛依无语，想当初天依不知道代言了多少手机游戏，加一个人物形象又怎么了？阿绫真是没见识。
　　“并且能赚好多好多的钱！”
　　“赚钱？”
　　闻言，乐正绫也来了点兴趣：“怎么赚钱？”
　　“这还不简单，你想想，只需要花几十块就能玩到你的老婆，这还不氪爆吗？阿绫你网上老公那么多，几十万个应该有吧？一人一发都多少钱了，嘻嘻！”
　　几……几十万个老公？
　　一……一人一发？
　　额头上浮现出几根黑线，乐正绫深吸一口气，樱桃小嘴轻启，对着手机温文儒雅：“滚！”
　　……

第五百四十章 拜年祭开始了
　　敲定好了公司接下来发展方向，接下来几天里，乐正绫都是放学后待在办公室里面，处理各种各样的文件。
　　就算她老爸派来的员工都堪称是精锐，可以把大部分事情放心地甩给他们处理，可乐正绫心里还是没什么谱，不亲自盯着瞧着，总觉得不放心。
　　洛依对此倒是无所谓，反正楼上就是录音棚、排练室，她放学后跟着阿绫跑这上面来玩，倒也并不觉得无趣。
　　况且乐正绫已经敲定手机游戏立案“洛天依”“乐正绫”两个人物了，为了来一个闪亮登场，外加卖皮肤。
　　洛依还要捣鼓出阿绫在游戏里面的专属歌曲：【蝶恋花·何处谣】，还有配套词牌名的皮肤立绘。
　　这个手机游戏，洛依打算直接把“300大作战”粘贴复制过来。
　　虽说前世这个游戏因为bug过多，被大家称之为bug大作战，但不得不说英雄设计方面，还是有点意思的，至于为什么不粘贴复制“王者荣耀”，主要“英雄出征”的一些英雄与技能与其有些重复，为了避免麻烦，以免被南山必胜客企鹅集团搞到破产，还是捣鼓新的英雄与技能吧。
　　至于她的专属歌曲，直接用【英雄出征】，反正前世就这样的。
　　虽说企鹅游戏把这首歌当成了他们游戏的主题曲，但岳父大人出马，还是轻轻松松把版权给要了回来，洛天依这个ID，能随意使用歌曲了。
　　对此。
　　洛依第一次感受到岳父大人的NB之处。
　　居然能从企鹅集团那边虎口夺食，厉害啊！
　　企鹅集团那边其实对此并没有什么感觉，还以为乐正梁有些小题大做，区区一首歌的版权，用得着亲自出马吗？
　　“英雄出征”已经成为了全球第一游戏，他们有信心有实力继续保持下去。
　　主题曲的版权，经过几个月的时间后，并没有当初那么重要了，歌都已经被大部分人熟知，再也没有当初那种轰动的宣传效果，他们都不知道洛天依把版权要回去是为了什么。
　　不过。
　　回去就回去吧，他们反正同样能继续使用歌曲，毕竟是花了钱买的，对此并不是很在意。
　　歌曲版权回来，鹊桥仙立绘也顺利被洛依弄了出来，看着面前的“蝶恋花”“鹊桥仙”两个漂亮的皮肤立绘，游戏的氪金大头，洛依不由满意的点了点头。
　　啧。
　　这波啊，绝对要氪爆！
　　tysb这个称呼，就让我，重新在这个世界使其发扬光大吧！
　　让洛依没想到的是，乐正绫看了皮肤立绘后，倒是眼眸发光，有把皮肤上的衣服制作出来的打算，这倒是让洛依措手不及，她还以为阿绫对这种花里胡哨的衣服并不感兴趣。
　　结果。
　　果然。
　　女人永远都喜欢漂亮的衣服，阿绫也不例外。
　　也不知道真把衣服制作出来后，阿绫会不会穿来试试看。
　　毕竟“蝶恋花”的立绘，是真滴好看。
　　t爹，永远滴神！
　　不过这也让洛依心中一动，到时候宣传游戏时，两人穿游戏里面的衣服开直播，打300大作战，怕宣传效果能直接爆炸吧。
　　游戏里面的二次元形象也就算了，可网友们看到三次元的模样，不信他们不会不动心~
　　颜值方面，洛依对自己还是很有信心的。
　　哼！
　　世界第一可爱，说的就是自己吧？！
　　而除此之外，拜年祭的作品也全部上传，并且过审了，这段时间乐正绫、洛依两人除了上学之外，就泡在了音乐楼，辛辛苦苦了那么久，过审也理所当然。
　　当然。
　　效果怎么样，洛依也不太清楚，只能等拜年祭那天才知道。
　　但因为排练舞蹈，她和乐正绫之间倒是越来越有默契了。
　　感情都是慢慢培养出来的，越和阿绫玩的久，洛依感觉自己越陷越深的样子……
　　不过。
　　感觉还挺不错的。
　　……
　　几天时间一晃眼便过去。
　　十二月三十一号，元旦节的前夕已经来临。
　　虎鱼网的拜年祭在一个月前就开始宣传，那么大规模的宣传轰炸，可以说哪怕是条狗，也应该知道这件事了。
　　而且根据一些小道消息来看，应该是虎鱼网为了避免新视频网站出现，导致网站流量衰败才弄出来的新节目。
　　集结现阶段网络上人气最旺的一百位视频主，用他们的作品来给大家拜年，可以说诚意满满，再挑剔的网友，对此也颇为满意。
　　并且宣传口气也大的一批。
　　号称是“网络上的春晚。”
　　虽说元旦节宣传春晚总感觉有点不对劲，但网友们对此并不在意，口气越大，大家心中的好奇就越盛，别的都是细支旁末。
　　虎鱼网长达一个月的宣传下来，就引起了无数人士的好奇，尤其是那些对现实中元旦节晚会，春节联欢晚会并不感兴趣的人。
　　碍于越来越没意思的晚会，除了老一辈的人稳打不动地喜欢看以外，大部分网友则表示还不如把这时间花网上打游戏或看视频主们的作品。
　　而今年虎鱼网的“拜年祭”，就完全满足的大家的要求。
　　虎鱼网对此也胜卷在握。
　　首先。
　　网络拜年祭能不能和春晚相提并论，是个人都知道是不可能的，论影响力，春晚再怎么说也是吊打全球收视率的存在，不过毕竟是第一次网络盛会，所以但凡对虎鱼网感兴趣的网友都会好奇的过来看一眼。
　　其次。
　　上一个月才进行了百大视频主评选，累计有上亿网友参加了这场大战，辛苦了那么久，不就是为了能让自己喜欢的视频主获得荣耀吗？因此，有这些百大视频主参加的拜年祭，他们的粉丝们自然会过来捧场。
　　有了这些，何愁在线人数不够？
　　下午五点五十。
　　还未正式开始，拜年祭直播间人数已经突破六百万人。
　　洛天依粉丝群内。
　　“怎么还是黑屏啊？到底几点开始啊？”
　　“听说小天依第一个出场，我超期待的！”
　　“真的假的？你知道天依第一个出场？”
　　“嘿嘿嘿，猜的。”
　　“不行，一想到能一口气看这么多作品，好期待啊！”
　　“我家阿绫肯定是压轴，还是先静心看看前面的作品吧。”
　　无数条弹幕疯狂在直播间上方闪过，密密麻麻根本看不清网友们到底在说些什么，导致大家只能在群里面聊天。
　　就在直播间人数快速攀爬，破千万的时候。
　　屏幕上画面一闪，【拜年祭】三个大字出现在了屏幕上。
　　上千万网友也随之精神一振，下意识的“哦”了出来。
　　没错！
　　六点已到。
　　拜年祭开始了！
　　……

第五百四十一章 拜年祭（一）
　　万众期待的拜年祭开始了！
　　“0001号直播间正式开启！”
　　漫长的等待后，负责拜年祭直播的管理员打开了视频画面，并且几乎一瞬间，正在浏览虎鱼网的上亿网友，纷纷页面一闪，收到了飞机票。
　　一秒不到，就有接近数百万网友进入直播间，直接将在线人数怼到了近两千万。
　　而且恐怖的是。
　　这个数据还在不断的攀升，每一秒过去，起码向上跳动几十万，随着看到飞机票的网友越来越多，人数只增不减，拜年祭直播间在线人数破亿的目标，怕是很有可能完成。
　　而此时。
　　坐在电脑前的无数网友正襟危坐，手边瓜子饮料啤酒花生等等一系列零嘴小吃准备的妥妥当当，就等着用节目来下酒吃，弹幕也如同瀑布一般，疯狂泄下，配置低的电脑或手机，根本不敢打开弹幕，不然分分钟卡死机！
　　“来了来了，都等了半小时了！”
　　“怎么还没开始？搁这放啥宣传片啊。”
　　“哇，终于开始了，小天依出来了吗？”
　　“听说这次天依有三个节目？谁知道什么时候登场啊？”
　　“不知道，又没节目单，安安静静等吧，反正肯定会出场的。”
　　虎鱼网的直播间也火力全开，服务器疯狂抗压，现在屏幕上的内容还在介绍虎鱼网的辉煌历史，并没有完成引流，正式内容还未开始，技术部门根本不知道流量极限在哪里。
　　视频主们担心的是作品会不会受欢迎，而他们担心服务器会不会被挤爆！
　　要是直播间爆炸了，全国上千万乃至于上亿网友被卡成了狗，期待了那么久的拜年祭就这水平，他们怕是只能引咎辞职。
　　“两千三百万、两千七百万、三千五百万、三千七百万……好，流量涌入已经放缓，服务器顶住了！”
　　随着时间来到六点十分，短短十分钟内硬生生挤进了两千七百多万人，在线人数已经接近了四千万，随着在线人数增长曲线终于放缓，虎鱼网技术部门总算是松了一口气。
　　玛德！
　　一个直播间接近四千万人，有史以来的第一次啊！
　　好在并没有出现什么纰漏，把高峰期给顶住了。
　　虽然早有预料。
　　但虎鱼网高层在看到在线人数3700w的时候，心脏还是忍不住抽搐了一下！
　　还没正式开播，直播间已经有这么多观众！
　　虎鱼平台的最高历史记录，也不过是洛天依乐正绫两个妹子捣鼓出来的两百万而已。
　　整整翻了接近二十倍！
　　也就意味着，现在全国一百个人里面，起码有一个正在看虎鱼网拜年祭！
　　要知道。
　　这是虎鱼网的直播平台。
　　由于并没有竞争对手，也没有融资要求。
　　所以并不是洛依前世斗鱼、虎牙、全民这些需要“繁荣景象”的直播平台。
　　这种可能几百个人，都能给你整个几十万人气值出来，看着数据华丽好看，其实全特么是水分在里面。
　　而虎鱼网人气值，那就是实打实，含金量百分之一百的真实人数！
　　三千七百多万，可谓是人气爆炸！
　　喷涌而出的弹幕在屏幕上形成了一堵厚厚的弹幕墙，此时此刻的观众们，不关闭弹幕根本就看不到直播画面，再加上一些粉丝在直播间疯狂送礼物，飞机、火箭、挖掘机满天飞舞。
　　别说低性能的设备，高性能的都开始一卡一卡的了。
　　“四千万了！直播间在线人数已经四千万了！再次刷新了记录啊！”
　　后台技术人员震惊的向虎鱼网高层汇报数据情况。
　　“一定要稳住！把其余服务器流量都抽一部分出来，别的地方今天无所谓，直播间服务器必须得稳住，只要不崩，今天晚上你们就是首功！”
　　“要是宕机了，你们等死吧！”
　　“是，知道了！”技术人员全神贯注，根本不敢有一丝的分神。
　　等到了六点十五分，屏幕上的宣传片终于结束。
　　然后。
　　虎鱼网精心制作的开场，是一段非常炫酷的动画片段，虎鱼这个代表着网站的吉祥物，在浪潮里面穿梭飞跃，仿佛在暗示着网站逆流而上，最终鱼跃龙门，成功羽化登仙！
　　只能说，3d动画的天花板。
　　一眼望去，别的什么都没记住，只看到了燃烧的经费！
　　很多网友本以为所谓的“网络春晚”也就那样，抱着看戏的心态来看的，看到开头这一幕，不由全都打起了精神来。
　　居然好像有点东西。
　　仅仅开幕，就华丽成这样！
　　对于接下来的节目，观众们期待感也被提了上来。
　　……
　　洛依家中。
　　“这么多人，虎鱼网是真的厉害。”
　　乐正绫用审视的目光看着在线人数，不由咂舌，这应该是网络历史上，有史以来观看人数最多的一次直播吧？
　　做为励志打倒虎鱼网的视频网站老板，乐正绫看着这恐怖如斯的数据，也不禁有点头皮发麻。
　　别说那些没在线或还在浏览别的东西的网友，仅仅直播间人数，就吓得她再次见识到了虎鱼网的恐怖之处。
　　垄断了网络那么多年，底蕴之深厚、浩瀚，无法撼动！
　　想要超越虎鱼网，任重而道远这种词怕根本无法形容，应该称之为逆天而行吧。
　　“这么多人，我居然紧张了起来……”
　　洛依也咂舌不已，前世小破站拜年祭能有个几百万在线人数也就顶天了，可在这个世界，被虎鱼网凭借着多年运营，硬生生拉高了几乎十倍人数。
　　一想到自己的作品会被这么多网友看到，哪怕是她，也担忧了起来。
　　洛依不得不承认。
　　这个阵势。
　　她这个完美少女依。
　　从心了……
　　老实说，洛依对自己的作品还是挺有信心的，无论是“普通的disco”还是“寄明月”，都是播放量能破千万的优秀作品。
　　但……这两个作品，一个是言和的，一个是乐正绫的。
　　她的作品，是别的玩意。
　　由于忙着制作短视频文案与游戏文案，所以她的拜年祭作品，是随意捣鼓出来的……
　　所以。
　　洛依就更怂了。
　　悔不知当初啊！
　　早知道有这么多人，几千万个观众，她说什么也要正儿八经的发力一波。
　　可惜一切都迟了。
　　“第一个作品就是我和你的吧？”
　　言和笑眯眯的瞥了一眼黑着脸的洛依，出口问道。
　　没错！
　　作为百大视频主，言和今天也来洛依家里了，三个妹子齐聚一堂，观看拜年祭。
　　“好像是，工作人员和我说过。”
　　洛依点了点头。
　　“拜年祭第一个视频主作品。“
　　“普通的disco！”
　　……

第五百四十二章 拜年祭（二）
　　屏幕上，随着3d动画结束。
　　旁白声也响了起来。
　　在两分钟什么喜迎元旦佳节，祝大家身体健康，吃嘛嘛香的祝福语结束后。
　　接下来就该正式开始拜年祭了。
　　虎鱼网对视频主的作品，也是经过深思熟虑，精挑细选的，在看完所有作品后，才慎重的决定如何安排节目单。
　　为了预热气氛，第一个上场的理所当然就是歌舞表演。
　　并且，上场的必须得是超人气视频主，作品也火爆异常的那种。
　　所以。
　　屏幕一暗，两颗亮闪闪的水晶出现在了中间。
　　一颗天蓝色，一颗薄荷绿。
　　黑暗中，无数的远景灯光像是银河中五彩斑斓的彩带，流光溢彩一般，照亮了整个漆黑色的舞台。
　　随着音乐伴奏左右摇晃的光束，将两颗水晶照耀的光彩夺目、熠熠生辉。
　　水晶在黑暗中闪闪发光，渐渐浮现出了一个∞发型的身影，还有一个大长腿修长的身影，这波特效与背景加持，吊打元旦晚会的舞台灯光效果，赏心悦目到了极致！
　　在“咚~咚哒~咚~咚哒！”的伴奏声中。
　　出来吧，洛天依！
　　天蓝色的水晶率先破碎，一个俏皮的身影出现在了舞台上，面带淡淡的笑意，伸出白嫩的手臂伴随着动次打次的曲调，跟随着节奏抖动。
　　伴奏继续，灯光再次闪耀，在洛天依整个身子动了起来，踩着鼓点沿着舞台来到薄荷绿水晶旁之时，一挥手，敲打在了另一颗水晶上面。
　　出来吧，言和！
　　薄荷绿水晶也随之破碎，一个身材修长，几乎快高了洛天依一个小脑袋的身影踏着舞步轻轻一跳，也站在了舞台上。
　　开场的视频主是洛天依和言和，也是让整个直播间气氛开局就飙到了极致的高潮！
　　现在网上，基本上就没有不认识洛天依这个视频主的！
　　如果不知道，随便提一句前段时间被打赏了五千万的人，就大概知道这妹子是谁，到底是什么来头了。
　　随着两位妹子以华丽丽的方式正式出场，尤其是伴奏声渐渐越来越响，看直播的网友们心里莫名激动了起来。
　　这节奏……似乎感觉挺不错啊？
　　为什么总有一种想跟着她们抖起来的感觉？
　　这伴奏也太带感了吧！
　　没错！
　　虎鱼网这边上来开局就放“普通的disco”，洛天依和言和彻底登台的时候，歌曲前奏也恰到好处的来到了高潮部分，而且背景光效与特效直接拉满，五彩缤纷的灯光照耀下，使得无数网友仿佛置身于演唱会的舞台下。
　　一起嗨皮啊！
　　“卧槽，这特效绝了！”
　　“天依，天依，天依！！！”
　　“放弃看元旦晚会来看这个真的值了啊。”
　　“明智的选择！”
　　“言和小天使，啊啊啊啊！”
　　“言和言和言和言和！”
　　“卧槽，奥迪双钻？！”
　　是的。
　　当看到洛天依和言和的身影出现在屏幕上后，弹幕瞬间就炸了，全是两人的粉丝在那里疯狂刷屏。
　　洛天依那边的粉丝也就罢了，言和的那群女粉，战斗力堪称斗破苍穹！
　　当初言和仅仅百万粉丝不到，她们都能硬生生地把言和送进百大视频主。
　　现在看着屏幕中帅气中带着丝邪魅的言和。
　　她的粉丝们满脸痴汉笑，跟疯了一样疯狂打call应援。
　　整个屏幕都是挂着薄荷绿的字体！
　　“维和部队”的铭牌ID，席卷了右边的聊天框！
　　因为她们看作品详情知道，这就是言和拜年祭的投稿作品。
　　现在，此时此刻，就是她们的主场！
　　随着音乐旋律的进行，两个妹子在舞台上舞蹈了一会后，耳边清脆动听的歌声传来。
　　歌曲正式开始了。
　　“在这普通的一天
　　我穿着普通的鞋
　　很普通地走在这普通的街
　　掏出普通的耳机
　　找点普通的感觉
　　来一首我最爱的普通音乐”
　　洛天依开口唱出了一段歌曲，歌词虽然简单粗暴，但让观众们意外的是，这么多个“普通的”叠加在了一起，却出乎意料的带感，尤其是BGM，动次打次的那种欢快气氛直接就活跃了起来。
　　就像是会传播一般，看着屏幕中踩着鼓点舞动的两人，观看的网友情不自禁就跟着抖了起来，大腿颤抖个不停。
　　有的磕着瓜子，跟着伴奏轻声哼了起来。
　　“普通的disco我们普通的摇
　　旁边普通的路人在普通的瞧
　　我普通的灵魂在普通的出窍
　　在普通的动次打次中普通地燃烧”
　　洛天依唱完一段，言和那特有的嗓音也接踵而至，引得弹幕再次引来一波爆发，属于言和特有的礼物如同雪花一般打赏而出，刹那间就占领了百大视频主第一位。
　　虎鱼网为了激发观众们的热情，所有打赏礼物都能选择某视频主独有，很多网友都把这次拜年祭的打赏金额，看成了一个战场！
　　然而。
　　没等网友们从言和那中性却带着一丝磁性的声音中回过神来，屏幕上的洛天依突然一个转身，把手放在额头上装作瞭望，眨了眨绿宝石般好看的眼眸，再卖萌的朝屏幕正前方挥了挥手，喊到：
　　“后面的朋友你们好吗？”
　　无数网友看着萌萌哒的洛天依，只觉得心尖一颤，心都快化了。
　　好萌的天依，好可爱的动作！
　　当下不知道有多少人，看着屏幕下意识的就嚎了出来：“好！！！”
　　屏幕上的洛天依继续挥舞着粉嫩的拳头，仿佛听到了大家的回答，面带笑容再次说了一句：
　　“让我看到你们的双手！”
　　“嗷！！！”
　　全国各地不知道有多少地方，爆发出了异口同声的狼叫声，要是可以用颜文字表示的话，大概是这样的。
　　~(≧▽≦)/~嗷~
　　乐正绫看着眼前的画面，顿时有些哭笑不得。
　　她并没有提前观看洛依与言和两人的作品，只知道歌曲叫什么名字，结果没想到居然是一支这么嗨皮的歌舞表演！
　　依依这小妮子，怕不是把拜年祭当成自己的演唱会了吧？
　　不过。
　　想到演唱会什么的，乐正绫忽然有些意动，小妮子出的歌曲差不多有十几首了，要是真准备开的话，勉勉强强真的能行。
　　她可是一直想在众人面前，炫耀小妮子的优秀呢！
　　而演唱会什么的，就是一个很不错的方式啊。
　　回到直播间。
　　整个直播间内一片欢腾！
　　是的。
　　大家伙就和磕了药一样，根本停不下来！
　　这特么还能叫歌舞表演吗？
　　简直就是当场投毒啊！
　　歌曲越来越嗨，观众们也越来越嗨，不知道有多少人走在路上带着耳机盯着手机，跟着两个妹子一起摇摆，双手还莫名其妙的举起来晃荡，被路人当成了神经病。
　　歌曲渐渐接近尾声，但是直播间数千万人都沉浸在“普通的disco”的音乐之中。
　　不是在跟着抖大腿，就是在跟着哼哼。
　　当音乐彻底结束，开始第二个拜年祭作品，MMD表演的时候，大家伙才反应了过来。
　　玛德。
　　演唱会就结束了？
　　滚啊！
　　我们要看天依和言和普通的唱歌啊！
　　我们不想看什么MMD作品啊！
　　……

第五百四十三章 拜年祭（三）
　　乐正绫家中，乐正龙牙办公室内。
　　坐在椅子上，电脑屏幕打开，乐正梁和乐正龙牙两人，也在关注着这场拜年祭，所谓的“网络春晚”。
　　“第一个居然就是洛依的作品，看起来好像还不错？”
　　乐正龙牙有些诧异的对着麦克风说到，自从上次为了乐正绫找“小媳妇”的事情，乐正家两个男人沟通了一波后，他们之间的关系缓和了不少。
　　偶尔也会打打电话，开企鹅语音来聊会天。
　　而今天虎鱼网的拜年祭，作为掌管着娱乐企业的两个大男人，怎么可能会不关注呢？于是便打开了语音聊天，来了一个两人会议。
　　当然。
　　表面上是想交流一下对拜年祭影响的看法。
　　私底下，也有可能今天是元旦节的缘故，两个几年未见大男人，想借机聊聊天，说说话吧，关系再怎么差，毕竟还是亲父子，血脉相连。
　　以前是谁也不想先认怂，有种谁先开口谁是狗的感觉。
　　现在嘛，还是可以心平气和地聊聊了。
　　不过刚开场，两人还没聊几句，就被直播内容给吸引住，毕竟屏幕上的灰发少女是他们家的“小媳妇”，想不关注关心也挺难。
　　于是。
　　两人便没说话，非常有默契的把“普通的disco”给看完。
　　虽然乐正龙牙在海外发展，业务和国内并没有太多的联系，但国内这些年网络的蓬勃发展，哪怕在海外，也不得不随时关注虎鱼网动态，好提前获得风向标。
　　文化输出这种事，并不是一种空谈，就好比洛依前世美帝的“好莱坞”“迪士尼”这些软输出，都是对政治文化输出的一种有效补充。
　　为什么六七十年代出生的人，公知最多，最猛？
　　因为他们生活的那个年代，在经历了九十年代初红色巨变后，国内大量引进了国外的故事和影视作品，在那种具有巨大影响力与无孔不入的渗透力下，在美帝的价值观和意识形态冲击下，很快便沦落了。
　　哪怕在现在，0202年这种全面小康的时代，也有很多那个年代的人相信什么装有下水道配件的油纸包能存放一百年后，还能拿出来用……
　　什么东西在下水道这种潮湿、阴暗的地方能存放一百年后还能用？
　　钢筋混凝土结构的建筑，钢筋包裹在水泥中接触不到空气，这都也就才能用个百八十年好吧！
　　油纸包是什么外星科技？一百年处于真空状态？
　　傻子才信！
　　但真的有数亿人信了……
　　这些玩意，都是当年文化输出的产物，可惜国内是被输入的一方。
　　不过这个世界并没发生这种事情，反而趁机一跃而起，成为了世界上的霸主之一，国内也就并没有那么多的公知与方方。
　　战争打完后，文化输出的战争悄悄打响，在国家五六年的不懈努力下，很多国内的网络文化也逐步扩散到了海外。
　　乐正家族不仅仅在国内是顶级的那种，乐正龙牙又是海外的文娱企业老板，不可能不关注虎鱼网这方面。
　　但是吧，他的重心还是在海外，虽然喜欢看看虎鱼直播，却并没有太关注洛依在虎鱼网的发展情况。
　　他只记得可爱妹妹偶尔发点作品，大部分时间都在开直播，然后就没有然后了。
　　现在看到洛依居然歌舞跳的还不错，乐正龙牙一时间有点惊了。
　　那气氛带动的，到了后面他都差点下意识跟着抖了起来。
　　“嗯，洛依这姑娘确实挺不错的，多才多艺，样样精通，不过我听小绫说还有她和洛依的作品，应该在后面还没出现吧。”乐正梁颔首说到。
　　“老妹的在后面啊……”乐正龙牙有些迫不及待了。
　　接着。
　　乐正梁仿佛想到了什么，犹豫了一下，道：“对了，你妹妹要搞视频APP，你应该知道吧？”
　　“这个，已经知道了。”乐正龙牙。
　　“洛依前几天和我说了一下，她打算找你这个大舅哥帮忙制作一个海外版的APP，你觉得怎么样？”
　　“额……你说是她们打算搞的那个短视频APP？”乐正龙牙摇了摇头，并不是很看好这个东西，海外也同样有很多短视频，也没见网友们有喜欢看这种的强烈欲望啊。
　　“拒绝？”
　　“嗯，先看看再说吧，若是国内真的能起来，我再搞也不迟。”乐正龙牙点了点头。
　　随后两人没在说话，默默地看起了接下来的拜年祭作品。
　　可不知道为什么，明明都是百大视频主的作品，但两人看起来总觉得差了点什么，感觉有些索然无味。
　　和他们有相同感觉的网友不在少数。
　　大概……是洛天依与言和的开场实在是有些惊艳，导致观众们的期待感被拉倒了顶点，结果接下来的节目虽然也在水准之上，但完全比不上“普通的disco”带来的那种亲临现场看演唱会的感觉。
　　大部分人都抱着“我就看看你这个所谓的网络春晚有多NB”的心态来看的，结果开头的3d动画与歌舞却完全超出了所有人的心里预期，甚至连虎鱼网官方人员都没想到，洛天依与言和的作品质量居然可以这么高！
　　最直观的表现就是已经攀升到了六千四百万的在线人数，在接下来几个节目后，缓缓地稳在了六千万左右。
　　直播间内。
　　“卧槽，这个混剪有点东西啊，看起来挺燃的。”
　　“啧，没普通的disco有意思，也就那样吧。”
　　“听说洛天依还有新作品？什么时候开始？我想出去一会。”
　　“什么？洛天依还有作品吗？那我不走了。”
　　“谁有音频文件啊，跪求！”
　　“我就这么说吧……拜年祭开局就是王炸，接下来估计就是高开低走了。”
　　……
　　看着这些弹幕，洛依也颇有些无奈。
　　其实别的视频主作品都挺好看的，起码她陪着乐正绫言和看的津津有味。
　　但因为“普通的disco”是A级卡牌，有一个被动获得气氛氛围的技能加持，这样就导致数千万网友在看完作品后，再看别的作品，总觉得少了点什么。
　　因此。
　　洛依也不知道该说些什么才好。
　　毕竟，她可是完美少女依。
　　是一个不需要颜值，靠才华的可爱少女！
　　……

第五百四十四章 拜年祭（四）
　　随着时间的推移，拜年祭很顺利的继续进行着。
　　由于明天就是元旦节三天乐的缘故，晚上开始上网的网友越来越多，很多学生党和上班族在结束了课程或加班后，也进入了直播间当中。
　　由于这些年网络发展迅速，再加上越来越没意思的晚会影响，除了一部分玩不到电脑或手机的人只能乖乖陪着家人看元旦节晚会之外，剩下的基本上都选择了跑网络上打发时间。
　　而网上打发时间，虎鱼网占据了流量大头。
　　除开确实对拜年祭不感兴趣的一部分网友，此时在线的网友，起码有三分之一选择了围观。
　　直播间在线人数节节高升，在八点这个黄金时间，终于突破了一亿大关！
　　虎鱼网内部当然是欢声笑语一片，他们成功完成了预定目标，在线人数达到了史无前例的亿级别。
　　拜年祭“网络春晚”这个称呼，可以当之无愧的戴在头上！
　　然而。
　　无论是直播间内，还是网络论坛上。
　　大家都在讨论百大视频主拜年祭的第一个作品，还有表演者！
　　两小时过去，整整三十多个作品看完。
　　大家伙觉得，还是第一个好看！
　　洛天依粉丝群内。
　　“这个节目好无聊啊，居然有人投稿如何折飞机？劳资大半夜看别人折飞机，md有病？”
　　“原谅一下吧，生活区是这样的，没给你投稿吃东西就已经不错了。”
　　“能跳台就好了，为什么搞成直播模式啊。”
　　“天依什么时候出来啊，已经等不及了。”
　　“听说天依和阿绫有作品？”
　　“应该是，天依和言和都有作品，阿绫怎么可能没有。”
　　现在播放的一个节目，是一个视频主教大家怎么制作能在空气中灰半分钟以上的纸飞机。
　　怎么说呢，其实这个节目科技感满满，充满了空气动力学、人工抛投学等等一系列高端大气上档次的东西，可惜大家今天是来看拜年祭表演的，不是来看你枯燥乏味进行科普的。
　　虽说把灰机抛出去的时候，长达四十秒的浮空时间赢的弹幕一片“专业”声，可惜前面几分钟实在是太无聊了，科普成分过多，因此在看完这个节目后，网友们虽然嘴上说着“NB”“全体起立”，但心里还是有点抱怨的。
　　“下一个下一个。”
　　“看的我差点睡着了。”
　　“这人有毒吧，再也不想看他的作品了，直接拉黑。”
　　“闲的蛋疼。”
　　这个作品的视频主，由于投稿选择出现了问题，瞬间就出现了无数的黑粉，其实他实力还是有的，就是没有选择好拜年祭题材，从而导致这次拜年祭亮相华丽扑街。
　　典型的反面教材。
　　虎鱼网拜年祭和小破站最大的不同，就是是现场直播的，而不是一个作品，可以跳节目。
　　因此一旦遇到不喜欢的节目，却不能选择拉进度条跳过，观众们火气直接就上来了，有一种强迫吃翔的感觉涌上心头。
　　一部分脾气暴躁的老哥讨厌其作品的视频主，也实属正常。
　　就在大部分人不耐烦都快准备退出直播间的时候。
　　屏幕一闪，节目切换成功。
　　随后。
　　网友们就看到了“寄明月”三个字，很明显的歌舞表演。
　　表演者：洛天依、乐正绫。
　　这就人不少人停下了手中的动作，尤其是刚刚看了洛天依表演的观众，更加心中一喜，而上百万的南北组粉丝，看到节目表，眼泪都快掉了下来。
　　等了好久，终于等到了今天！
　　你们可算是来了啊！
　　而一些正在看拜年祭的视频主就有点懵逼了。
　　卧槽！
　　洛天依刚刚不是已经上了一个节目吗？
　　为什么又来了一个？
　　居然真的有人到处串台，一口气上两次的吗？！
　　臭不要脸！
　　绝大多数百大视频主都选择了独立制作或两三个人制作一个作品，像洛天依这般上两个节目的，还真没出现。
　　很快。
　　在观众的眼前出现了两个身影，右边的∞发型的天依大家伙都比较熟悉，标准可爱小萝莉一枚，三次元萝莉界颜值天花板，永远的对a贫胸。
　　而左边的褐发马尾辫少女，就让大家伙眼前一亮了，身材比天依高挑那么一点，但一双诱人的大长腿极其引人注目，胸也比天依大多了，微微隆起显得非同凡响。
　　可以说，天依要是小萝莉的话，阿绫就是标准的御姐流美少女。
　　两个妹子拿着一把扇子站在舞台上，身穿着红白色相间的古风短裙，画风唯美充满意境，却因为俏皮的装饰，让人感觉活力与可爱。
　　非常的少女。
　　总之。
　　屏幕上，有萝莉有御姐，也有着因为打扮而少女范的两个妹子，两个人诠释出了女孩子的全部完美形态，这对双人组在无数男同胞的眼中，大概四个可以形容……
　　“我全都要！”
　　……
　　忽然之间。
　　背景灯光全部打满，一间古风唯美的房屋出现在了大家的眼帘之中。
　　一个非常带有节奏感的前奏进入了所有人的耳畔。
　　随着音乐的节奏，两个妹子娇小的身躯跟随着跳动起来，屁股微扭，做工精良的折扇在手中张开，随着节奏扭动着身姿，开始了舞蹈。
　　“穿过了小巷后的古街
　　青墙旁你遥望夕阳斜
　　只因是不经意的一撇
　　扰乱我思绪不舍昼夜”
　　……
　　一丝带着娇羞，却酥软异常的声音从洛天依的嘴里吐出，右手挥舞着折扇，白嫩的大腿不停地随着节奏来回舞动，唱到“不舍昼夜”时，好似回忆起了某种甜蜜的滋味，偷偷扭头看了一眼身边的乐正绫，甜甜一笑，整个人都明艳了起来。
　　“将相思寄明月
　　期盼你能察觉
　　将你写作诗阙
　　送千里无邪”
　　仿佛察觉到了身边可人儿的心意，在她两大段歌词结束后，乐正绫脸上洋溢着幸福的微笑，俏皮的小手挥舞着折扇，一双白皙大腿跟着伴奏蹦来蹦去。
　　那甜蜜的笑容与耳边传来婉转悠扬的娇媚女声，尤其是引人身体一振的那种独特高音传到耳中，一时间，上亿网友都沉默了下来。
　　看着屏幕上眉来眼去的两个妹子，他们隐隐发现了一件事。
　　洛天依和乐正绫两人。
　　貌似、好像、似乎、大概、有可能……
　　在当着大家伙的面，撒狗粮……？
　　……

第五百四十五章 拜年祭（五）
　　电脑面前。
　　乐正龙牙呆呆的看着屏幕上的直播画面，心中不知从何而来了一股山西老陈醋的味道。
　　他虽然心里已经默认了妹妹给他找了一个弟，哦不对，是妹妹的现实，但并没有亲眼见到，心里以为也就那样，估摸两人最多就是闺蜜的加强版，仅此而已。
　　然而。
　　在看到直播画面上，那个马尾辫褐发少女在舞动折扇的时候，眉角间的笑意与表情的娇媚，居然全部对着那个灰发少女之时。
　　他忽然感觉心都碎了。
　　“艹啊！”
　　乐正龙牙莫名有些后悔了，他为什么要同意这件亲事呢？！
　　他一个忍不住，直接就爆了一句粗口，他需要通过脏话，来释放这一刻他内心中起伏万千的暴躁情绪。
　　只有这样，才能避免他砸电脑的冲动涌上心头，他性格一向比较火爆。
　　“干嘛呢，好好看节目不好吗？”乐正梁的声音从音响里面传来出来，语气颇有些不满，仿佛乐正龙牙打扰了他欣赏小绫的作品。
　　如果换做平时，乐正龙牙肯定不屑于解释。
　　没错！
　　哪怕老妹找了一个女朋友，但在他的心目中，老爸这个老东西才是他最大的敌人。
　　不过他觉得这好像也很正常，没什么不对的。
　　毕竟已经作对了那么多年，关系没那么容易彻底缓和，再加上洛依只是一个小女生，理论上来讲，老妹关系最近的两个男人，就是他和老爸啊。
　　这是男人间的战争，他必须要进行到底！
　　然而。
　　这一次，乐正龙牙踌躇了，他发现事态好像真有点超出自己预料。
　　妹妹对这个洛依，感觉好像，还真的是……真爱？
　　看着妹妹那个挑逗的眼神，而洛依一脸甜蜜蜜的笑容，他很绝望啊！
　　“爸，你不觉得很不正常吗？”乐正龙牙没有和以前一样沉默不语，沉声问道。
　　“不正常？有吗？”
　　坐在老板椅上，乐正梁也被乐正龙牙的话搞的疑神疑鬼了起来。
　　儿子发现了什么？难道有什么是他没看出来的吗？
　　“有！”
　　“有？”
　　仔仔细细地把屏幕上下左右全部看了一遍，乐正梁有些懵逼，这没什么啊？有什么不对劲的地方吗？
　　不就是宝贝女儿一直在和洛依眉来眼去嘛。
　　不就是弹幕一堆人在那里刷“南北一生推”嘛。
　　不就是小绫跳舞的时候和洛依表现的有点亲密嘛。
　　这些貌似很正常吧？
　　没什么不对劲的地方啊！
　　非常好看的一个歌舞表演，扇子舞挺有新意的，不错不错。
　　“看出来没有？”乐正龙牙有些急迫，他忽然后悔了，想让老爸阻止两人。
　　“没有。”乐正梁。
　　“……？”乐正龙牙。
　　“你别影响我看拜年祭好不好，好好的两个人，有什么不正常，我看你才不正常！”
　　“……”乐正龙牙看着屏幕，一脸茫然。
　　这都就差亲上了，你给我说没啥？
　　难道……真的是他想多了？
　　女生和女生，这样真的是很正常的？
　　可能真的是他想多了吧。
　　毕竟老爸这种老古董都没觉得有什么，他能怎么办？
　　乐正龙牙觉得自己果然还是太嫩了一点，区区一个歌舞表演，他居然胡思乱想了那么多。
　　唉。
　　九零后，看来真的老了啊。
　　看着屏幕上翩翩起舞如同花蝴蝶的两个妹子，下意识的点了点头。
　　嗯，确实挺正常的。
　　……
　　“如溪水潺潺淌过古街
　　带走了如梦般的时节
　　小桥上人潮络绎不绝
　　牵引我思绪层出不迭”
　　现在看拜年祭的观众里面，起码有十分之一知道洛天依乐正绫这个双人组合，尽管两人开始就在那里秀恩爱，给大家伙散狗粮吃，用心堪称险恶无比，骇人听闻。
　　但随着表演进行到了一半，在看到扇子被两人玩成了花的时候，尽管早就知道洛天依出品必属精品，但心里还是忍不住狠狠地震惊了一把！
　　这也太秀了吧！
　　折扇还能这样玩？
　　还能飞过去飞过来的？！
　　现在直播间有上亿网友，自然有许多常看舞蹈区的用户，这些用户因为这类视频看的比较多，是真看得出来哪些是卖肉福利类，哪些是真本事类。
　　而洛天依与乐正绫今天表演的扇子舞，舞技意外的功底深厚，眼花缭乱的扇子都快被玩成花了，脚下的同步互动又能完成的如此惊人。
　　这支舞蹈居然意外的很出色。
　　不！
　　应该说是极其出色，堪称目前拜年祭最好看的舞蹈！
　　唱着歌，跳着舞，手上还在玩扇子，一心三用不说，还在空隙时间秀恩爱……这多线程操作足够让一些专业人士都自愧不如，两人今天不仅仅只是来秀恩爱，还是来秀技术的啊！
　　看到了精彩的表演，还有两个漂亮妹子间那橘里橘气的味道。
　　拜年祭直播间的弹幕卡死了。
　　当上千万网友集体刷“南北一生推”弹幕的时候，真没那个直播间顶得住。
　　现在不仅仅拜年祭直播间卡成了狗，虎鱼平台别的直播间也全部受到了影响，变得跟幻灯片一样，一卡一卡的。
　　尽管虎鱼网做好了最周全的准备，但在上亿网友与无数的弹幕之下，还是给跪了。
　　虎鱼网技术部门都快傻了，前功尽弃，前功尽弃啊！
　　他们才发现，原来自己的准备根本不够充分。
　　尽管已经加大服务器流量，尽可能的高估了观众人数和弹幕频率。
　　然而。
　　他们发现自己还是小看了这对南北组的人气。
　　本来。
　　把“寄明月”这个节目扔到八点黄金时间，就是为了尽可能的凝聚人气，但没想到人气来的太猛太快，他们差点当场宕机。
　　现在他们唯一能做的，就是稳住直播画面，力求不崩！
　　这一瞬间，还在开直播的主播突然发现自己直播间没了，就是猛地一个黑屏，什么都没有了的那种。
　　顿时吓尿了不少人。
　　各种申述与私聊，想尽可能恢复直播。
　　但已经把整个平台服务器抽走的技术人员们，根本没空搭理这些人。
　　拜年祭不卡就行了。
　　至于你们直播间没了，开不了直播什么的，谁特么关心啊！
　　……

第五百四十六章 拜年祭（六）
   群  4 ⑧ 8 7 ④ 9 7 ⑨ 9

　　洛天依群内。
　　“卧槽，这舞也太好看了吧，求MV链接啊！”
　　“扇子舞可以的，感觉不比天依当初那首极乐净土差多少。”
　　“大白腿大白腿，斯哈~斯哈~”
　　“天依在视频里面血萌，尤其是做踢腿动作的时候，明明旁边的阿绫也在做，不过感觉阿绫那是诱惑，而天依却莫名萌萌哒。”
　　“阿绫好漂亮啊，好想把阿绫按在床上啪到哭啊，提前说明，我是女生。”
　　“得了吧你，女生就能对我老婆图谋不轨了？滚！”
　　“明人不说暗话，南北组我全都要！”
　　“你们够了，她们都是我的翅膀！”
　　“女生凭什么不能啪阿绫了？阿绫都能啪天依，凭什么不能被我啪！”
　　另一边，洛依也在看拜年祭的同时，刷着粉丝群。
　　毕竟上节目了，不看看粉丝们对作品的感想怎么可能。
　　再加上现在弹幕还卡在一屏幕“南北一生推”的状态当中……
　　什么？
　　这群人现在是越来越嚣张了啊？
　　居然有妹子看上她老婆了？！
　　谁？
　　出来！
　　奈子都给你捶成对四川盆地！
　　居然敢说阿绫啪自己？
　　明明就是她洛依啪阿绫好吧！
　　污蔑，赤裸裸的污蔑！
　　气鼓鼓的洛依愤愤不平，而乐正绫看着已经恢复正常的弹幕，看着满屏幕的夸奖，心里终于轻松了起来。
　　她本就很少在虎鱼网发布作品，一般都混迹在直播平台，这次拜年祭作品，可以说她心里还是很担心的。
　　第一次在这么多网友面前亮相，要是舞蹈不被人接受，从而导致失败的话，在这么多网友面前丢人现眼，她心里难受不说，也怕影响到了小妮子那边。
　　上一个教大家折飞机的视频主，就是前车之鉴。
　　作为“寄明月”的投稿视频主，她的压力还是很大的。
　　还好。
　　一切正常，不，应该是效果拔群！
　　当“寄明月”节目结束的那一刹那。
　　直播间观众在线人数已经直接飙升到了一亿两千万！
　　观众人数每一秒都在以“十万”为单位疯狂增加！
　　当然。
　　或许是因为整个直播平台只有拜年祭这么一个房间，网友们只能被逼无奈来这边瞧瞧，但至少新的历史记录已经出现。
　　当下一个作品开始的时候。
　　在线人数就慢慢掉了下来。
　　一亿一千九百万，一亿一千八百万……
　　最后缓缓定格在了一亿一千五百万左右，再也爬不上去了。
　　不过哪怕这样，也足够虎鱼网高层们开香槟庆祝。
　　他们真的是万万没想到，拜年祭居然能如此成功！
　　虽说提前打了一个月的广告，并且天时地利人和全在，才有的这个成绩。
　　全国目前只有虎鱼网这个视频网站，时间又是元旦节放假期间，视频主还全都是全国最出名的一百个，这么多有利的条件结合起来，各种因素导致下，才造成了这次拜年祭，真真正正成为了“网络春晚”。
　　但虎鱼网高层也不得不承认，洛天依与乐正绫两个妹子，作用还是挺大的，她们的作品，成功的在黄金时间，为在线人数撑起了一个巅峰！
　　哪怕南北组两人的作品已经结束了十几分钟。
　　但弹幕还在继续讨论着两个妹子，根本没人关心新作品是什么。
　　“南北组到底是什么啊？求大佬指点迷津！”
　　“就是洛天依和乐正绫的两人组合，这都不懂？”
　　“错了错了，是上北下南，上绫下依的意思（滑稽）”
　　“两个妹子居然是百合？这么刺激的吗？为什么没人早点告诉我！”
　　“前段时间的五千万打赏你们忘记了？就是视频里面的褐发马尾辫少女乐正绫，神土豪，家里有矿的那种。”
　　“那个土豪原来就是乐正绫吗？听说别人是乐正集团大小姐啊！”
　　“卧槽，还有这种事，乐正集团大小姐啊！得有钱成什么样。”
　　“NB啊，长的好看，舞跳的完美，家里还有钱，身边还包养着一个小萝莉，玛德，说着说着眼泪就掉了出来，这就是传说中的人生赢家吧。”
　　“酸了，好羡慕洛天依啊。”
　　在沉迷于扇子舞的同时，大家纷纷喜欢上了歌曲，随后很正常的，就喜欢上了表演节目的两个妹子。
　　这么多网友，上亿人，随随便便就在轻松愉快的弹幕聊天当中，把洛天依与乐正绫的背景资料透露了出去。
　　很多本以为不认识两个妹子的网友，惊讶的发现，原来自己以前居然听说过她们两个，洛天依传遍全国，堪称吃货必备目录的“千年食谱颂”暂且不提。
　　乐正绫在二十天前，震惊全网的五千万打赏，过了那么久，余威都还未散去。
　　本来。
　　在网络爆炸的时代，消息传播的很快，能在脑海中留下记忆的事情，也渐渐变多，变多了，也就意味着以前的容易被忘记，要是时间再长一点，说不定就没多少人记得乐正绫打赏五千万这件事了。
　　可二十天说长不长，说短也不断。
　　在这首惊艳全场的“寄明月”之下，再加上那么多网友都在讨论乐正绫。
　　原来的记忆重新浮现，配合现在的印象。
　　乐正绫这个名字，这位漂亮美丽，有钱多金的大小姐，瞬间就铭刻在了无数网友的脑中。
　　他们都记住了世界上有这么一个人，乐正集团大小姐：乐正绫。
　　有钱、喜欢玩虎鱼网、和洛天依是一对、挥金如土等等第一印象，就那么打了上去。
　　等乐正绫以后有动向的时候，他们都会下意识的把这些第一印象套上去，再考虑别人为什么这么做，可以说乐正绫那次的打赏配合今天的表演，已经成功的营造出了一个人设。
　　可以给她的视频网站，带来无数流量的人设。
　　她的引流计划，已经成功了一大半，就欠东风了。
　　而南北组这个只存在于小圈子里的称呼。
　　也随着这次拜年祭作品彻底传遍了全网。
　　可以说基本上只要是上网的人，听到南北组，下意识的脑海中就会浮现出洛天依与乐正绫两人。
　　两个妹子是一对百合的事情，也随着暧昧无比的“寄明月”舞蹈，渐渐被全网给接受。
　　毕竟。
　　美少女与美少女什么的，它不香吗？
　　……

第五百四十七章 拜年祭（七）
　　时间很快过去，这次拜年祭总共八十三个作品，平均每个以耗时四分多钟来计算，大概需要六小时才能全部播放完毕。
　　随着拜年祭内容的推进。
　　很快。
　　到了拜年祭最后四分之一的部分时，时间已经来到了十点半，一些从头看到尾的网友从六点开始，一口气看了那么久，也有些疲倦了。
　　哪怕拜年祭作品质量都属于上乘，但几十部作品下来，还是感觉有些顶不住，视频主的作品是精神粮食不假，可一口气吃这么多，再怎么空虚，也觉得有些撑了。
　　最直观的反应就是在线人数已经缓缓掉下了亿位数，重新回到了千万。
　　不仅仅如此，就连弹幕也开始逐渐稀疏了下来，只有八点巅峰时期三分之一的量。
　　当然。
　　即便如此，弹幕海还是存在的，只是相对于之前把直播间都能卡爆的数量，还是差远了，网友们或许没什么感觉，但技术部门看着后台数据，只能苦笑。
　　……
　　“不应该啊，都这么晚了，洛依的作品还没出来？”
　　嘉定市某公寓内。
　　某个试图对洛依图谋不轨的蓝发少年坐在电脑前，有气无力的看着拜年祭正在上演的MMD小剧情，一脸嫌弃。
　　其实，这个MMD做的还是很精良的，弹幕上一片“求模型”“我特么社保”就能看出来，颇得人心。
　　可惜徴羽摩柯对这些玩意并不是很感兴趣，一直期待的洛依小美眉表演过了那么久，硬是没出来，心中颇有怨念。
　　“是啊，再不来我都要睡了。”
　　“睡你麻痹，洛依大佬投稿你不看了？”
　　“等呗，也没多少作品了。”
　　徴羽摩柯刚刚在游戏社群里面发的消息，他的吐槽被另外三个男生看到了。
　　说实话，他们这群技术宅，对虎鱼网拜年祭还真没什么兴趣，对他们来说，看这个还不如去看游戏直播，至少能学一点游戏技术，可惜虎鱼网为了保证拜年祭成功进行，已经把服务器全部抽走，导致他们想看游戏直播都看不成。
　　要是在平时，肯定当场就走了，看不成就看不成，自己打游戏不香吗？
　　但，他们的精神领袖，洛依同学还没出场啊……
　　“真”老大的作品都不看，这不是忘恩负义、以怨报德嘛！
　　在洛依帮助下，躺着获得了国家级比赛一等奖，外加保送资格的几个男生，当然不是这种人，于是便苦苦守在电脑前，等了起来。
　　所幸洛依大佬的前两个作品还算不错，“普通的disco”燃爆全场，“寄明月”也秀了一波舞蹈技术，总的来说，他们觉得等的还算值，至少不亏了。
　　而因为前两个作品的优秀，他们也有些好奇，洛依的投稿会是什么？
　　舞蹈？
　　歌曲？
　　还是别的？反正作品没出来前，不得而知。
　　很快，色气满满，不知道怎么过审的MMD小剧场结束了，大家伙也因为这个节目，终于再次打起了点精神，毕竟人活着，就是为了ghs。
　　随后。
　　洛天依的作品终于出现了，这就令上千万网友直起了身子，正襟危坐，准备欣赏一下灰发萌妹纸的作品。
　　而一些视频主看到“洛天依”三个字，都快哭了。
　　玛德！
　　一个拜年祭你特么居然上了三次，还能这样玩？
　　拜年祭都快开成你家演唱会了吧？
　　黑幕，一定有黑幕！
　　可惜，他们的怨念是没人帮忙驱散了，毕竟虎鱼网规定说了，可以联合投稿的，别人洛天依真没违规……
　　看到“学猫叫”三个字，貌似是一个音乐作品，不过令人震惊的是，居然没有MV没有背景画面，什么都没有，屏幕中直接出现了洛天依带着一个猫耳朵，坐在电脑前的画面。
　　这就让不少人，尤其是已经习惯了拜年祭作品都是大场景的网友有点懵逼。
　　卧槽！
　　这洛天依也太懒了吧，和言和的作品特效爆棚，和乐正绫的作品布景精致唯美。
　　结果到了她自己这里，就这样敷衍了事？
　　自己家里随随便便就录了吗？
　　什么鬼啊！
　　果然女生本性都是懒惰的吗？
　　而乐正绫也懵逼了。
　　她还真不知道依依的拜年祭作品是什么，只知道洛依只花了半个小时时间就捣鼓了出来，然后便上传通过了。
　　不过看着屏幕上洛依带着的那对猫耳朵，乐正绫隐隐觉得有些熟悉，好像……好像是她在京都买的那套角色扮演的衣服，带有金属椭圆小尾巴的那套……
　　咳咳！
　　好哇，还以为这妮子把这衣服给丢了，没想到居然还留着在。
　　嘿嘿！
　　今天晚上睡觉说什么也必须得让她把小尾巴给我戴上去！
　　摸一摸~
　　撸猫什么的，最喜欢了~
　　扭头看了一眼坐在一旁，懊悔自己瞎几把乱来，有些无地自容的洛依，乐正绫坏笑了起来，小手一伸，便把依喵喵揽入怀中。
　　幸好言和已经提前走了，不然，她肯定会看到一些少儿不宜、不可描述的事情发生。
　　……
　　“我们一起学猫叫
　　一起喵喵喵喵喵
　　在你面前撒个娇
　　哎呦喵喵喵喵喵”
　　“……”
　　等到洛天依对着屏幕，挥舞着小爪子，露着好看的小虎牙把这段唱完后。
　　这一刻，上千万观众感觉自己已经快要不行了。
　　拜年祭有很多从头看到尾的观众，本来看了洛天依前两个作品，还以为这个作品也会和前面一样，制作精良，画面风格完美。
　　在看到“学猫叫”开场画面时，尽管已经尽可能的降低了心里预期，但真正开始的时候，还是忍不住狠狠地震惊了一把。
　　裤子都脱了……
　　结果你给我拜年祭来了一段卖萌视频？！
　　还有这种操作的吗？
　　洛天依简直特么的绝了！
　　真特么的实在是太棒了！
　　太萌了，小猫咪什么的实在是太萌了。
　　萌了他们一脸血！
　　看了那么多“重口味”的拜年祭作品后，突然看到了这么一段堪称“小清新”的作品……
　　大家忽然觉得。
　　萌妹子什么的。
　　嗯，还是卖萌比较好啊！
　　“猝不及防啊，简直就是猝不及防啊！”
　　“可以，这很洛天依。”
　　“反手就是一个卖萌的洛天依，我醉了。”
　　“好想养一只天依这样的小猫咪啊。”
　　“变，你特么给劳资变！”
　　……
　　当然。
　　除了这些调侃的弹幕之外，喷的人也不是没有，毕竟好好的一个拜年祭，你居然卖萌……
　　这么正式的场合，你能不能认真点啊！
　　不过。
　　这些弹幕很快消失在了弹幕海中，绝大数人对此根本无所谓，拜年祭要的就是欢乐。
　　好看就行了，还讲究这么多。
　　不是没事找事嘛！
　　再说了。
　　洛天依卖萌，不是理所当然，天经地义的吗？
　　……

第五百四十八章 拜年祭（完）
　　虽然此时已经算是半夜。
　　但，看到这个卖萌视频的人依旧很多。
　　拜年祭在线人数，还保持在八千万以上。
　　嘉定一中游戏社的几个男生，因为没别的直播可以看，再加上还要给洛依大佬加油助威，所以看完了整个视频。
　　等这仅仅只有三分钟左右，说是歌曲，又算不上歌曲，说不是，但别人的的确确是歌曲的作品看完。
　　徴羽摩柯的反应是……没有白等啊！
　　卧槽我家洛依怎么可以那么萌？
　　他再次感受到了什么叫做心跳加速的感觉。
　　话说猫咪耳朵与洛依真是绝配，真不知道是谁帮她选的这个头饰。
　　肯定是……乐正绫吧？
　　一想到乐正绫，徴羽摩柯就抑郁了。
　　明明一切都好好的，他还砸了几百部手机，就为了一个洛依同款，结果万万没想到，千算万算，什么都算计到了，就是没算到。
　　被这位大小姐给横刀夺爱了……
　　徴羽摩柯是真没想到，自己喜欢的女生，被另一个女生给泡走了，这就让他有了一种日了狗了的感觉。
　　当然。
　　徴羽摩柯觉得问题不是很大，女生和女生之间能有真爱吗？
　　不存在的。
　　怎么可能？！
　　他一定还有机会的！
　　虽然八点那个“寄明月”让他吃了一吨的狗粮，但他并不为其所动，他相信总有一天，洛依会幡然醒悟、浪子回头！
　　在他的不懈努力下，早晚有一天能给乐正绫戴上青青草原！
　　这，就是男人的执着。
　　“卧槽今天没白等啊，这喵喵喵的，也太萌了吧。”
　　“真不愧是洛依大佬，人长的漂亮，游戏又打的好，还卖的一手好萌。”
　　“可爱，想找女朋友了，我也想要一个萌萌的小猫咪。”
　　觉得这个作品好看的，不仅仅只有徴羽摩柯，别的几个男生也觉得还行，虽然歌词朴实无华，简单的和小学生作文一般幼稚无脑，但谁TM是来听歌的啊？！
　　卖萌才是要素好吧！
　　不过。
　　一说到找女朋友，群里面又开始聊了起来。
　　“话说回来，社长你妹妹好久没看到了，已经不在嘉定市了吗？”
　　“就是就是，飞羽妹妹穿小猫咪服饰一定很好看吧。”
　　“社长，说真的，我想当你的妹夫……”
　　“滚！社长明明是我的大舅哥！”
　　“艹，你们要不要脸啊，我老婆你们也有非分之想？”
　　男生之间的友谊，在这一刻体现的淋漓尽致。
　　女生很多时候在处理人际关系之时，是在努力把别人发展成为自己的闺蜜，但男生却不同，他们都想当对方的爷爷……
　　而爷爷当不成，当一个妹夫姐夫什么的，对此还是很感兴趣的。
　　毕竟熟，下手没那么不好意思，肥水不流外人田嘛。
　　做为几个人里面，唯一一个拥有“妹妹”的徴羽摩柯，便成为了他们调侃的对象。
　　这就很气了。
　　气的徴羽摩柯想把这几个家伙吊起来打死。
　　玛德这都多久了，怎么还有人在惦记自己。
　　他当真就那么沉鱼落雁、闭月羞花，使人念念不忘吗？
　　真的是，一群肤浅的家伙啊！
　　他那并不是女装好吧，而是一种体验生活的方式，是换一种身份，感悟这个世界的渠道。
　　仅此而已。
　　真不是被乐正绫强迫穿的啊！
　　就在徴羽摩柯感慨万千的时候。
　　刘剑武突然在群里说道：“话说，洛依同学一口气居然出了三个歌曲，她是不是最喜欢音乐啊？”
　　“应该是吧，虎鱼网好像默认她的音乐区的。”
　　“差不多，她作品基本上都和音乐有关。”
　　嗯？
　　最喜欢的？
　　音乐？
　　一时间，智商高达168的徴羽摩柯，陷入了沉思。
　　要攻陷一个人，貌似……应该就要率先从她最喜欢的地方入手吧？
　　……
　　除了徴羽摩柯和游戏社三个男生之外。
　　同样是大半夜。
　　乐正龙牙和乐正梁，也看到了家里“小媳妇”的投稿作品。
　　在看完之后。
　　乐正梁身躯一振，急忙关掉了语音聊天与浏览器。
　　心里默念着“菩提本无树，明镜亦非台”，洗了个脸，上床睡觉了。
　　并不是他对卖萌的洛依有什么非分之想，这种小女生的撒娇，有什么值得熬夜继续看下去的地方？
　　根本没有！
　　这种幼稚可笑的卖萌大法，根本无法吸引一个成熟男人！
　　世界上最可爱的，只能是宝贝女儿啊！
　　“唉，要是小绫什么时候也来一首喵喵喵就好了，可惜……”
　　躺在床上，一脑袋的“喵喵喵”。
　　乐正梁今天失眠了。
　　而乐正龙牙那边，在看到“妹妹”的卖萌后，也差点没反应过来。
　　这反差，实在是太大了啊。
　　前两个作品还好好地在那里唱歌跳舞，怎么突然之间就卖起了萌来呢？
　　这位洛天依选手，你犯规了好吧！
　　不过。
　　缓过神来之后，乐正龙牙看着满屏幕的“喵喵喵”弹幕，沉思了几秒钟，看了一眼当地时间已经快下午六点了，便决定先去吃个饭，然后晚上来总结一下两个妹妹今天的表演。
　　扇子舞和喵喵喵什么的。
　　嗯。
　　都挺不错的。
　　猛男必看啊！
　　……
　　洛天依的“学猫叫”结束后，半个小时过去，拜年祭再次索然无味了起来。
　　已经七十多个作品，连续直播五个小时了。
　　加上大部分网友喜欢的视频主已经亮相完毕，想看的已经看完了，还留在直播间干嘛。
　　于是。
　　直播间人数开始大幅度退散。
　　很快，拜年祭也在新的一年开启之际，恰到好处的迎来了落幕，在四千多万剩余观众的陪伴下，开启了新年新的篇章。
　　结束了最后一个作品后，直播间也颇为应景的，播放起了《春节序曲》。
　　嗯。
　　就是洛依前世鬼畜作品经常出现的那个BGM。
　　这就让很多昏昏欲睡的网友笑了起来，也纷纷刷着恭喜拜年的弹幕。
　　“大家新年快乐！”
　　“快乐快乐！明天再见！”
　　“大家晚安，睡觉去了。”
　　“新年快乐，拜！”
　　屏幕在春节序曲的BGM中，慢慢地、缓缓地黑暗了下去，最终彻底定格。
　　拜年祭直播间。
　　关闭了。
　　筹备了一个月，集结了全网最强百大视频主，号称“网络春晚”，最高在线人数高达一亿两千万的拜年祭，在无数网友目睹下。
　　彻底拉下了帷幕。
　　至于明年，虎鱼网是否还能继续开办如此盛会。
　　那就不得而知了。
　　毕竟。
　　网络，起风了。
　　……

第五百四十九章 昨天晚上戴了那么久，还没玩够吗？
　　无论如何，第一届拜年祭都算是圆满结束了。
　　虽说到了最后，直播间内只剩下了在线人数巅峰时期的三分之一，虽说还有一部分网友，看了整整六个小时，八十多个作品，还觉得不够。
　　但，最终还是在新年来临之际，落下了帷幕。
　　没办法。
　　就那么多作品，再加上这么晚了，虎鱼网哪怕舍不得这么多网友带来的流量，也只能含泪结束，默默期待下一次拜年祭盛会他们能做的更好，在线人数再破巅峰。
　　当然。
　　前提是一年过后，虎鱼网还是龙头老大，影响力还是和现在一般无人能比。
　　新年开始，市网、省网这种分网制即将扫进历史的垃圾堆，而虎鱼网，也再也不是全国唯一一个视频网站。
　　各方势力蠢蠢欲动，无形的硝烟已经在网络上四处弥漫，但凡对网络动态有点了解的网友都知道，视频网站大战即将开启。
　　估摸着也没有谁在看完拜年祭后，看着虎鱼网那一亿两千万在线网友，不心动的。
　　这些，都是钱啊！
　　不恶狠狠地趴上去啃一口，咬一嘴的肥油，谁甘心？！
　　哪怕不小心咬在了硬骨头上，把牙给崩碎了。
　　但不试一试，总归是不甘心的。
　　网络上。
　　在拜年祭结束后，几乎任何一个地方都在讨论拜年祭这件事，什么百大视频主啦，打赏排行榜啦，还有晚会上比较亮眼的作品，都有人在讨论。
　　“感觉还行，就是作品实在是太多太杂，有不少不是很符合自己口味。”
　　“唉，我还以为洛天依还有作品呢，没想到就只有三个，没意思。”
　　“洛天依三个还少了？就她一个人出现了n次，别的百大我看都快哭了，早知道学天依这样玩。”
　　“话说，洛天依和乐正绫到底什么关系？我瞧着有点不正常。”
　　“有什么不正常的？不就是普普通通，朴实无华的夫妻关系吗？（滑稽）”
　　“唉，为什么阿绫会看上天依呢？要是能娶到阿绫这种白富美老婆，真是少活二十年都没问题啊，毕竟不用努力了。”某楼主在贴吧颇为感慨的发了个帖子。
　　接着。
　　下面一群人非常诚恳，殷切的回复道：“兄弟快醒醒，工头喊你搬砖了，一块砖一分钱，不干给别人了！”
　　一刷就是好几页，堪称冷酷无情的复读机。
　　我凑！
　　这些人啊，至于这样吗？
　　楼主都快哭了，在这种物质横流、人心冷漠的世界，没有给人带来温暖的大奈子也就算了。
　　为什么。
　　白日梦也不让做了呢？！
　　……
　　一月一号，也就是第二天早上。
　　洛依同学很快在一大堆“嘀嘀嘀”的群消息中，被弄醒了。
　　揉了揉眼角，睡眼惺忪的侧躺在床上，拿起枕头边的手机打开一看，全是沙雕群友们at她，并且送上新年祝福的消息。
　　虽然有些许起床气，才八点不到就消息轰炸，很烦人的好不好！
　　但看到这些，心里还是挺美的。
　　至少，有了那么一群粉丝，她再也不是孤单的一个人。
　　直起身子，打了个哈欠准备起床玩玩游戏，刷刷视频。
　　不过。
　　洛依突然皱着眉头，总感觉身体有些不对劲。
　　为什么，小屁屁有点疼？
　　接着。
　　在床上坐起来，看着被扔在床上尾处，某不可描述的尾巴，她一时间陷入了沉思。
　　这是什么？
　　为什么在这里？
　　我昨天干嘛呢？
　　洛依困惑的撇过脸颊，才发现乐正绫居然还没起床，睡在旁边，小嘴微张，睡相超级无敌可爱。
　　就像是，一只小奶狗，甜的要死。
　　看着乐正绫，再看了一眼小尾巴。
　　再看了一眼自己衣冠略有些不整的睡衣。
　　洛依大脑一个激灵，终于反应了过来。
　　我被阿绫强暴了？！
　　为什么这个被藏的好好的坏东西再次出现？自己睡衣为什么都快被扯烂了？
　　这不正常！
　　接着。
　　洛依双手托腮，仔细回忆了一下。
　　貌似是昨天言和走了之后，她和阿绫继续在屋子里看拜年祭，看着看着，她的“学猫叫”就出来了，然后阿绫好像搂住了她，再然后……两人貌似就滚床上去了。
　　玩了一会，阿绫说要撸猫什么的，她就把在京都收起来的玩意拿了出来。
　　至于后面发生了什么……
　　洛依脑海里竟然是一片空白，什么都没有，仿佛断片了一般。
　　难道是阿绫用卑鄙恶劣的手段，把她推在床上，戴上小尾巴了？
　　不对啊！
　　摸了摸小屁股，洛依觉得根本不可能，虽然还有点疼，但疼的不明显，分明就是被打了的那种，层次分明。
　　她一星期起码被收拾好几次，不会认错！
　　可这尾巴……
　　难道是阿绫被她推到，然后戴了上去？
　　对！
　　没错！
　　就是这样！
　　她洛依和乐正绫攻受分明，阿绫这种弱受，对鱼水之事从来就没有兴趣，就像是一只折耳小猫咪，任搓任揉，她怎么可能会主动出击！
　　是的。
　　阿绫昨天晚上，肯定在她的淫威之下，楚楚可怜、梨花带雨地被她压在床上，然后戴上了小猫咪尾巴！
　　肯定是这样的！
　　悄悄捡起尾巴，看着那金属椭圆，洛依下意识咬住了小唇，努力不让羞人的感觉，占满大脑。
　　不就是区区一个玩具嘛，她大风大浪见识的少了？
　　还怕这个？
　　怎么可能！
　　再说了……
　　她又没戴过，这是阿绫的尾巴~
　　“依依？”
　　被某人动作惊醒的乐正绫动了动身子，伸手摸了摸旁边，发现身边没有洛依的娇躯后，小声喊了一句，试图获得回应。
　　“你睡吧，我起来了。”洛依捏着尾巴向后缩了缩身子，躲开了乐正绫的小手，她刚刚差点吓得把这玩意丢出去。
　　现在见乐正绫醒了，惊的手足无措，不知道该怎么办才好。
　　“醒了吗？”
　　带着一丝慵懒，和刚起床略有些软糯的声音，乐正绫没抓住洛依，便翻了个身，直接靠在了洛依的身上。
　　“你拿着这个干嘛呢？”
　　小脑袋杵在洛依的香肩上，看着她手中的小尾巴，乐正绫打了一个哈欠。
　　“昨天晚上戴了那么久，还没玩够吗？”
　　……

第五百五十章 有人谋杀亲夫啦！
　　“阿绫你在胡说些什么？”
　　洛依紧紧捏着小尾巴，略微有些愣神。
　　还……还没玩够？
　　她没有！
　　她不是这种人！
　　这个尾巴，她发誓自己绝对没有戴过！
　　“亲爱的小天依居然忘记了吗？”乐正绫将洛依揽入怀中，嘴角勾起一抹笑容，“你昨天玩的可是很开心呀~”
　　“哼哼~别以为我什么都不知道，阿绫你根本就什么都没有得逞。”
　　洛依知道昨天绝对没发生什么不可描述的事情，最多也就亲了一会，吃了点甜蜜，不然小屁屁不可能就这样，根本不是那种撕心裂肺的疼。
　　至于为什么小屁屁会有点疼，就是因为反抗的缘故，才导致被打的。
　　由此可见。
　　她的节操与贞操，全部都还在！
　　把小尾巴重新丢到床上，洛依双手勾着乐正绫的小脑袋。
　　脸，和乐正绫不过几指的距离。
　　“阿绫，你越来越皮了哦。”
　　“啧，洛某人是不是有点膨胀了啊？”乐正绫感觉喉咙有些干燥，昨天晚上捣鼓了半天，最终还是没有得逞，让灰发少女躲了过去。
　　那今天呢？
　　她还能跑出自己手掌心吗？
　　“阿绫，今天，你才是在下面的那个~”洛依扭头吻了吻乐正绫的嘴角，一个用力，将背后的人按倒在了柔软的床上。
　　伸手挑起她的下巴，小巧可爱的香舌在唇边掠过。
　　大拇指，轻轻抚摸着乐正绫那颗漂亮的美人痣，洛依笑了，如同小恶魔一般。
　　笑的非常可爱、迷人。
　　“你在……”
　　瞪着大大的眼睛，乐正绫刚想用劲把洛依从身上按下去，夺回主权，突然眼前一片模糊闪过，半秒后恢复正常，她顺其自然地躺在了床上。
　　虽然内心总觉得有点不对劲，不安的情绪在内心开始滋生。
　　但。
　　她觉得这一切，好像并没有什么大不了的。
　　普通、正常。
　　“依依，你在干嘛呢？”乐正绫用手勉强拉着洛依睡衣的衣领，让她无法用力扯开自己的睡衣，一丝理智告诉她。
　　要出事了。
　　“没什么呀，阿绫你放手~”
　　洛依的嘴角带着微笑，有些戏谑地看着在她身下，任由摆布的乐正绫。
　　她可从来不是什么小天使，她只是一个很普通的小女生，得到了“普通的disco”这张卡，可以说让她内心的恶魔被释放了出来。
　　虽然没兴趣去拯救世界，或毁灭世界。
　　但欺负臭阿绫，却是兴致勃勃、兴致盎然。
　　“普通的disco”这种神卡在手，能忍住诱惑不用的人，世界上真的没有，根本不可能存在。
　　洛依反正不是这种人。
　　凭本事获得的外挂，凭什么不用？！
　　傻？
　　“就是帮你检查一下身体，很快的，没什么。”
　　洛依将乐正绫的手从自己衣领上拉开，将其固定在床头两侧，膝盖微微弯曲，一只腿顶在了乐正绫两条白嫩大腿中间，以防她做最后的挣扎。
　　俯身把身下人的衣服脱光，低下小脑袋，在乐正绫唇上，留下了自己的痕迹。
　　而空出来的右手，则在那雪峰上，轻轻地揉捏着。
　　嗯。
　　真软！
　　“嗯？等等……不是……”乐正绫想挣扎，曲起膝盖将洛依微微顶开。
　　不安的情绪与空洞的感觉，使得她下意识的拒绝眼前发生的这一切。
　　“阿绫，要不我给你戴上小尾巴吧~”
　　洛依却习以为常，她已经利用这张卡偷偷欺负过乐正绫好几次了，虽然用不了多久就会被欺负回来。
　　但在卡牌使用期间，阿绫那种欲拒还迎的刺激感，使得洛依欲罢不能。
　　比嗑药还要嗨皮！
　　比抽648还要上头！
　　“嗯嗯，随便你吧。”
　　根本不知道发生了什么的乐正绫，胡乱答应着，而洛依心中一喜，真把小尾巴给重新捡了起来。
　　俯下身子，用毛茸茸的尾巴在乐正绫精致的鼻子上逗弄了几下，洛依坏笑道：“我真的给你戴咯？”
　　“戴呗，痒，别晃了。”乐正绫一脸嫌弃的拍开了尾巴，鼻尖痒丝丝的，她现在很想打喷嚏。
　　至于别的，并没有什么感觉。
　　洛依也不在说话，估摸着时间已经过去了一分多钟，不能再浪费了。
　　于是。
　　低头把乐正绫翻了一个身，看着阿绫那白皙的背部，优美好看的线条一览无余，情不自禁地，咽了下口水。
　　再把视线转移到那紧绷着，却无比柔软，带着美丽诱人曲线的臀部上……
　　她，上了。
　　……
　　“怎么回事？好痛，说！你干什么了！”
　　乐正绫恶狠狠地抓住了想偷偷下床的洛依，一把将她重新拉了回来。
　　“什么怎么回事？你干嘛呢阿绫？”
　　洛依的脸色微微有些泛红，很显然没想到技能卡结束后，乐正绫反应会这么大。
　　明明刚刚试了半天，由于没有润滑之类的物品，根本没有成功呀？
　　不知为何，臭阿绫居然还有感觉。
　　“没什么？我小屁屁怎么这么疼？”乐正绫并没有选择相信灰发少女，所以对洛依那楚楚可怜的卖萌表情熟视无睹。
　　想了想，一个爆栗敲了上去，试图转移疼痛。
　　“哎呦，你干嘛呢！你屁股疼我怎么知道，人家又没打你屁股。”洛依碧绿的眸子泛起了雾水，抱着小脑袋哭闹了起来：“谋杀亲夫啦！有人谋杀亲夫啦！”
　　“我可去你的，别乱叫了。”没好气的揉了揉小屁股，乐正绫也有点懵逼。
　　她记得自己明明还在睡觉，怎么突然之间小屁屁就疼了起来，把自己都给疼醒了呢？
　　看了一眼无辜可怜，好似根本不知道发生了什么的洛依，乐正绫也忽地觉得，自己是不是太随意就诬陷好人了？
　　小妮子她肯定是不敢偷袭自己小屁股的，这点信心她还是有。
　　莫名其妙疼起来……
　　难道是因为打洛依小屁股打多了，被老天爷给报复了？
　　这怎么可能！
　　作为生活在二十一世纪，生长在红旗下的乐正绫，不信封建迷信的好吧。
　　苦着脸趴在床上，根本想不通发生了什么。
　　揉着小屁股，等疼痛消失后，乐正绫才爬了起来。
　　看了一眼时间，马上到八点了。
　　“小妮子，你说的那个什么元旦节促销活动，真的能破销售记录吗？”
　　……

第五百五十一章 元旦节促销
　　随着元旦节来临，无论是工作党还是学生狗，都拥有了“长达”三天的快乐假期。
　　这么长的时间，无论是出去逛街，还是走亲戚，亦或是待在家里玩电脑手机，都是很不错的选择。
　　而游戏圈，今天也微微有了些许波澜。
　　司马的跳跃工作室，旗下三款游戏居然搞活动了。
　　嗯。
　　就是传说中的元旦节促销。
　　事实上，在三天前跳跃工作室说即将举办促销活动的时候，大部分网友是不屑一顾的，游戏而已，还能怎么促销？
　　大不了就是游戏价格打点折，仅此而已。
　　虽说以前并没有游戏公司搞这些噱头，但促销这玩意别的地方又不是没有，商场经常有一些价格实惠的特价商品不说，路边街上那些挂着“亏本大甩卖”“样样三十元”“最后一天跳楼价”这种，大家还是见识的多了。
　　有的店铺挂着“最后一天”什么的牌子，从某些人小学卖到了大学毕业都还没买完，可想而知。
　　都特么是套路啊！
　　虽然游戏促销活动大家都没经历过，也不知道这促销是个什么章程，但大部分人都淡定的一批，一点都不期待。
　　再给跳跃工作室送钱，我特么是狗好吧！
　　这，就是大部分网友的心里活动。
　　作为一个古风加小说加手游爱好者，阮饭在拿到老爸给予的新一个月零花钱后，就犹犹豫豫的打开了跳跃工作室的游戏平台。
　　跳跃工作室不久前制作了一个游戏平台，可以在里面下载玩耍跳跃工作室的所有游戏，不过目前里面只有三款游戏：节奏大师PC版，节奏大师手游版，飞翔的小鸟。
　　一看，节奏大师PC版挂了一个“-30%”的绿色标签，飞翔的小鸟也挂了一个“-20%”。
　　阮饭隐隐有些心疼，虽然这点折扣算下来，也就几块钱罢了，但她觉得自己血亏。
　　MMP哦！
　　才买了两个月就打折，什么辣鸡游戏公司。
　　sbty不解释！
　　是的。
　　毕竟她自认为自己是一个勤俭节约，理性消费的女生，才不会像某些男生一样，脑袋一热就把钱全部花在了游戏上面，班上有很多男生把零花钱全部买“英雄出征”皮肤了，她实在是不知道该怎么吐槽。
　　这些人啊，一看就不是那种勤俭持家的好男人。
　　唉！
　　不过。
　　阮饭还是点开了节奏大师手游版，准备买点小道具来用，主要她在后面的关卡，直接被卡成了狗，不使用道具的话，一关起码要卡她个好几天，为了避免劳累过度，她准备买点道具囤着，以备不时之需。
　　这可不是她乱花钱啊！
　　花钱跳过关卡，这是在用金钱购买时间。
　　区区十块钱的道具，就能节约好几天时间。
　　这，并不是浪费。
　　而是一种明智的选择。
　　想到这里，阮饭都被自己的节约精神给感动了，这是一种什么样的眼界，才能明白的道理啊。
　　可惜，大部分人根本不懂。
　　高处不胜寒……
　　唉，孤独。
　　打开节奏大师手游版后。
　　一堆密密麻麻的促销活动弹了出来，什么关卡跳过卡-50%啦，三星完成卡-40%啦，看的阮饭心动不已！
　　这……这么便宜的吗？
　　她原本以为这次元旦促销，打折力度比较大的是一些辣鸡没什么卵用的道具，比如说改名卡什么的。
　　但看着商店里面的热销道具，她知道自己错了，最热门的关卡通过卡居然都有五折，原价十块钱居然只要五块钱，打折力度可以说恐怖如斯！
　　这不买还是人吗？
　　tys……不！是tynb！
　　是的。
　　看着商店上好几页打折的绿色标签，阮饭感觉自己的钱包在颤抖，虽然有很多道具在游戏中并没什么用，只是装饰品。
　　但一些背景图，声音特效，她还是很感兴趣的。
　　没办法，女孩子对这些花里花哨的东西，就是那么兴致勃勃。
　　她玩游戏是为了过关的吗？
　　怎么可能！
　　游戏内容只是附带品好吧。
　　女生无论玩什么游戏，都能当成装扮养成类游戏来玩的啊！
　　以前是觉得贵了，舍不得买，毕竟一张背景好几十块钱，不是谁都能接受的。
　　可现在……尤其是她看到一张“霜雪千年”背景图片，居然也打折，并且打折力度高达四折的时候。
　　很恐怖啊兄弟！
　　阮饭已经控制不住自己的手了。
　　这张图她想买很久很久了，可惜高达九十九大洋的价格阻止了她这个想法。
　　但现在……
　　居然就三十九块钱？！
　　这……大脑嗡嗡作响，心脏在颤抖。
　　不行！
　　不能买！
　　必须得先买有用的东西，要理性消费呀！
　　在心中无数次提醒自己要冷静，要把每一分钱花在刀刃上之后，阮饭含泪点击了道具区，准备先买一些游戏道具来避免卡关，她已经在某首歌上卡了三天，实在是不想浪费时间继续打下去。
　　进入道具区，销售榜第一位的道具扑面而来。
　　月卡！
　　价值三十块钱，每天可以获得60水晶，一个月也就是可以累计获得高达一百八十大洋水晶的无敌性价比道具。
　　可以说是游戏中，几乎人手必备的道具。
　　月卡的打折力度是……-50%？！！
　　五折！
　　原价三十块钱的月卡，只需要十五块钱了！
　　这岂不是说明，她现在购买，只需要花十五块钱，就能获得一百八？
　　血妈赚啊！
　　买到就是赚到啊！
　　没有一点点的犹豫，也没有一点点的防备，阮饭的小脑袋已经被极致无敌性价比给占满了，作为一个持家小能手，小手一抖，选择了购买，再一抖，把购买栏拉倒了“十”这个数字上。
　　然后。
　　选择了付款。
　　买完之后，看着自己长达十个月的月卡，阮饭心中充满了占尽便宜的喜悦。
　　赚了赚了，赚大发了！
　　明明要三百块钱才能买到，现在就一百五！
　　也就是说，她节约了整整一百五十大洋，换个思路来说，她花了一百五，又节约了一百五……
　　一加一减之下。
　　150-150＝0。
　　她一毛钱都没花好吧！
　　世界上居然还有这种好事？！
　　阮饭心中一喜，乐的在床上滚过去滚过来，抱着手机傻笑了起来。
　　简直赚得她做梦都能笑醒啊！
　　高兴了一会后，目光一移，看向了别的道具。
　　排行榜第二的道具，映入眼帘。
　　“元旦节超值大礼包！”
　　……

第五百五十二章 我的钱都去哪里了呢？
　　“这又是什么？”
　　阮饭有些警惕的看着这个短短半小时不到，就杀到销售排行榜第二的大礼包。
　　按道理来说，买了十张月卡之后，阮饭就该收手了。
　　毕竟她一个月零花钱也就五百块，虽说家里比较富裕，可在游戏方面花了几乎三分之一，她还是有些心疼的。
　　这个月零花钱刚到手就没了三分之一，这种事情对她来说，还是第一次发生，要知道她一向是比较节约的啊，每个月零花钱至少能剩一两百块下来。
　　可月卡送的晶石，只能用来抽奖，或购买一些背景道具，并不能用来买关卡跳过卡这类道具，这也就是说……她还得继续买道具，才能过关。
　　阮饭其实在心里，给自己买游戏的预算也就两百块，现在已经花了一百五，再加上还想买那个打折只要三十九块钱的“霜雪千年”背景。
　　所以。
　　她只打算再花十块钱，买两张关卡跳过卡就完事了。
　　毕竟作为一个勤俭持家、理性消费的女生，她对预算的使用，把控的还是比较到位。
　　可是。
　　仿佛有什么东西在内心嚎叫，有个小人在心里拼命地说：就看一眼，看一眼就是了，不一定要买啊，看看这个是什么！
　　就和猫爪子一样，挠的她小心脏痒痒的厉害。
　　于是。
　　鬼使神差一般，阮饭点开了这个“元旦节大礼包”。
　　我不买。
　　我真的不买！
　　看一眼，看一眼就好。
　　想骗我花钱？
　　哼！
　　想都别想！
　　这个“元旦大礼包”，真不愧大礼包之名，里面不仅仅有十张关卡跳过卡，还有十张三星卡，十张积分翻倍卡，甚至连价值九十九大洋的改名卡，也有一张，并且还送了一堆特效与背景图。
　　总而言之，加起来起码有四五十个道具在里面。
　　并且背景图与特效质量还算可以，有几个曾经是阮饭一度想买来收藏使用，却碍于价格问题实在是太贵，而只能无奈地放弃的限定版道具。
　　后面有钱了想买，却因为限定的缘故，已经买不到了。
　　她还懊悔了好久。
　　而现在，阮饭却震惊的发现，这些限定道具居然都在大礼包里面。
　　这也就算了。
　　问题是。
　　大礼包价格明码标价，童叟无欺的写着：
　　268大洋！
　　不要一千九百九十八，也不要九百九十八！
　　只要268，你就能拿下！
　　阮饭看着这个价格，还有那些道具，手颤抖了起来。
　　这……这么多道具的吗？
　　这么便宜的吗？
　　不可能，不可能，一定是自己看花了，或者……跳跃游戏真的疯了？！
　　拼命咽了下口水，阮饭打开手机计算器疯狂地按了起来。
　　三分钟过后。
　　她已经算明白大礼包价值几何了。
　　起码值600块以上！
　　光是那些道具卡，哪怕这些卡正在打五折，都能回本！
　　也就是说……
　　剩下的背景道具，音效道具，全部白送啊！
　　这些道具，都是限定版的啊！
　　作为一位持家有道小能手，一分钱能分成两半花的勤俭节约铁公鸡，阮饭彻底心动了！
　　有便宜不占，王八蛋！
　　反正都要买那些道具卡，为什么不一次性到位呢？
　　这么便宜，过了这村就没这店了呀！
　　买！
　　不过。
　　就在要付款的时候，看着268价格，阮饭小脑袋突然冷静了下来，正准备输入付款密码的小手，顿住了。
　　等等！
　　这不对劲呀？！
　　自己的预算明明也就两百块钱，买了十张月卡已经花的差不多了，现在再花268的话，岂不是说预算已经翻倍？
　　真的要再买下去吗？
　　明明只需要两张关卡跳过卡，用来解决燃眉之急也就够了，真的有必要买这么多道具？还有一张没什么用的改名卡在里面……
　　真的需要吗？
　　自己可是一个勤俭节约、主张理性消费的新时代女孩子，不是班里面那群无脑买皮肤的男同学啊！
　　阮饭犹豫了一下。
　　就在她准备取消订单的时候，脑海中一道闪电劈过，惊醒了她。
　　不对劲！
　　要是没元旦节促销活动的话，这些道具加起来起码值一千二，哪怕搞了活动，价值也在六百多。
　　原价一千二的道具，现在也就二百六十八，也就意味着如果买了这个大礼包，就可以少花一千块钱，从而获得同样的快乐。
　　两百来块钱，获得一千多的快乐……
　　卧槽！
　　世界上还有这种好事？！
　　等等！
　　也不对劲！
　　就算按照打折价格来算，大礼包也值六百块。
　　600-268=332。
　　这代表着什么？
　　也就意味着，如果她买了元旦大礼包，她不仅仅没有花钱，反而还从跳跃游戏身上白赚了三百三。
　　对！
　　没错！
　　这笔账就是这样算的！
　　这……这种好事都有？
　　这还犹豫什么？买到就是赚到啊！哪怕从理性消费的角度上来看，这种白嫖外加倒拿的操作，无论怎么想，不都应该直接买买买吗？
　　买的越多，赚的越多啊！
　　这一刻。
　　阮饭觉得自己悟了。
　　越想越觉得就是这样，越想越觉得茅塞顿开，彻底想通后，阮饭只觉得自己浑身都舒畅了起来，念头通达，仿佛打通了任通二脉一般，毛孔都在颤抖。
　　她都不禁佩服起了自己的小脑瓜子来。
　　自己可真是一个小机灵鬼呀！
　　现在还用犹豫吗？
　　大礼包不买还是人？
　　反正这个月零花钱还有三百多，买！
　　买完大礼包，阮饭神清气爽的继续看了下去。
　　什么？
　　元旦节超值限定背景包？
　　买！
　　拜年祭洛天依作品合集？
　　买！
　　乐正绫寄明月绝美背景图？
　　买！
　　咦，这个月零花钱居然用完了？问题不大！
　　反正以前存下来的零花钱还多的是，还怕没钱花？
　　钱这种东西，攒下来，就是为了花的啊！
　　别说了，念念不忘的“霜雪千年”背景图，买！
　　言和“牵丝戏”限定MV关卡，买！
　　额，这个背景图其实并不是很想要……什么？打二折？买！
　　……
　　不知道过去了多久。
　　阮饭终于从“买买买”的状态中恢复了过来。
　　不是已经没有想买的道具，也不是她的理智战胜了疯狂。
　　而是付款的时候，她的银行卡提醒了她：您的余额不足！
　　余额不足？
　　怎么可能呢？！
　　明明小金库里面，还有九百多的小钱钱呀？怎么会没钱了呢？
　　阮饭愣住了。
　　打开支付软件看了一眼，空荡荡。
　　再发短信去银行查询了一下余额，空荡荡。
　　看着加起来就剩七八块钱，连一杯奶茶都喝不起的存款，阮饭整个人都傻了。
　　她居然真的没钱了，明明半个小时前，她还坐拥一千多巨款……
　　那么问题来了。
　　钱呢？
　　我的钱都去哪里了呢？
　　……

第五百五十三章 粉丝们都在念叨我吧~
　　可以说，元旦节的第一天，游戏论坛、贴吧之类的地方，都被跳跃游戏的元旦节促销活动给屠版了。
　　尤其是贴吧那群斤斤计较，买个十块钱游戏都要纠结好几个月，堪称葛朗台的大水比们。
　　他们已经发现了。
　　是的！
　　跳跃游戏的这一波打折，简直TM的世界第一慈善家啊有木有！
　　世界上居然还有这种慈悲为怀，用爱发电，不赚大家一分钱，反而还要倒贴给大家的游戏公司吗？！
　　游戏界多久没有出现这样诚意满满的游戏公司了？
　　而且打折的游戏一来就是三个，想不买一波，都很难啊。
　　本来。
　　现今游戏产业就并不发达，无论是电脑端还是手机端，都不被很多文化娱乐公司看好，游戏这玩意，被很多老一辈业内人士认为是小孩子才会玩的东西，这就导致很少有资金投入到游戏领域，游戏的发展一直缓慢无比。
　　对于游戏爱好者来说，这绝对是一个很难受的事情。
　　但是。
　　随着“英雄出征”横空出世，不仅仅带火了游戏，更带火了直播领域，再加上国家举办的高中生游戏制作比赛，在此期间出现了无数经典好玩的端游与手游。
　　最出名的，当属“节奏大师”与“飞翔的小鸟”。
　　尤其是这两个游戏在手机端上架后，很多游戏玩家都有一种预感，那就是一个蓬勃发展的游戏新时代即将来临！
　　相比于电脑游戏，手游的便携性、休闲性，全方面吊打电脑游戏，虽说游戏内容因为手机端的限制，比不上电脑端游戏的丰富与多彩，玩法也相对匮乏
　　但游戏这玩意，除了一小部分硬核玩家外，大多以休闲放松为主，要的就是短平快，而手游，就能满足平常人娱乐的需求。
　　就好比某上班族在公司干完活后打算放松一下，用电脑打游戏？百分百被骂成狗，公司电脑是给你丫玩游戏的？！
　　哪怕领导看到并不会说什么，但心里对你的印象分绝对会打一个折扣。
　　而利用去厕所的时间，蹲在马桶上舒舒服服的来一把几分钟的游戏，这就很安逸了哈，一来是不会被领导骂，二来是放松快捷方便。
　　手游的优势，在生活节奏越来越快的当今社会，很大的。
　　而跳跃工作室就跳了出来，利用节奏大师与飞翔的小鸟吃到了第一个螃蟹，成为了传说中风口上的猪。
　　想不飞都难。
　　随着这两个游戏在手游市场所向霹雳，占据了很大一块蛋糕，跳跃工作室的名声，就渐渐臭了起来。
　　毕竟被“月卡”“首冲大礼包”这些花里胡哨骗氪的网友，不是一个两个，起码上百万……
　　说多了都是泪！
　　但，元旦节这波打折下来，大家都快被感动哭了。
　　价值十八块的“节奏大师端游版”，现在只需要十二块五，十二块五就能买到全民认证最好玩的音乐游戏，玩上千首精心制作的游戏关卡，白嫖数不尽的歌曲。
　　这，简直就是白送！
　　“飞翔的小鸟”也打折了。
　　不想看死亡后的那几秒钟广告，只需要花八块钱就可以！
　　八块钱无广告游戏。
　　虎鱼网影视频道的会员都要二十块钱一个月呢！
　　一个永久无广告，一个说是没广告，但还硬是给你整了个会员广告的玩意，两者一对比，这不买还是人吗？
　　这两个也就算了，毕竟是买断制，少花那么点钱，大部分网友还是难以心动，想买的早就买了，不想买的一分钱也不想花。
　　现在买，只能说是补船票，销量一般般。
　　但“节奏大师手游版”就不一样了。
　　这游戏啊……这游戏说是免费游戏，其实就TM一氪金游戏！
　　想要美美哒的背景图片吗？
　　看着干嘛，充钱啊！
　　想要酷炫狂拽吊炸天的特效吗？
　　愣着干嘛，充钱啊！
　　哪怕再舍不得花钱的人，在看到性价比超高的月卡后，也咬牙氪了那么一张。
　　一张就是三十大洋，别看好像没多少。
　　在这个世界，能买两个独立游戏了啊……
　　只能说跳跃游戏凭借一己之力，硬生生把“免费游戏”四个字，变成了网友心目中的“没钱玩你麻痹”。
　　网络上不知道有多少网友，一边充钱一边破口大骂，痛并快乐着。
　　然而。
　　这次元旦节促销。
　　哪怕平时头脑再冷静的人，看着节奏大师商场那密密麻麻的“-50%”“-70%”“-40%”……也控制不住自己的手了。
　　卧槽！
　　这还犹豫什么？
　　买到就是赚到！
　　不卖？
　　兄弟，内裤都亏出去了！
　　游戏贴吧内。
　　“说实话，在看到元旦节促销的时候我还觉得并没有什么，但我今天不得不说一句：tynb！”
　　“妈耶！节奏大师这折扣，我特么买爆！”
　　“劳资服了，明明只打算买几张月卡的，结果手一抖买了十几张背景图，把银行卡都刷空了，现在后悔了，想退款，求带佬们想想办法。”
　　“为什么退款？有毛病？看看你那些精美绝伦的背景图片，她们不香吗？！想开点兄弟，你的钱并没有消失，它只是换了一种形式陪在你身边而已！”
　　“这次促销，大家买了多少钱的东西啊？”
　　“别说了，刚刚发的零花钱还有以前的积蓄，今天全送跳跃手里，感觉我妈要打死我了(落泪）”
　　“但是，你不觉得很赚吗？”
　　“是是是，你赚了，乐正绫亏的都哭了（滑稽）”
　　“对哦，跳跃游戏是乐正绫开的？”
　　“好像是吧……”
　　聊着聊着，大家就聊到了跳跃游戏幕后老板，乐正大小姐的头上。
　　本来，知道乐正绫是跳跃游戏老板的人很少很少。
　　可前段时间由于那次史无前例的五千万打赏，导致乐正绫身份被全网扒了一遍，这个身份，也就曝光了出来。
　　莫名的，乐正绫同学，就被贴吧成千上万人，问候了……
　　……
　　“啊秋！”
　　坐在电脑前，正在上分白银段位的乐正绫，莫名其妙打了好几个喷嚏。
　　“怎么了阿绫？不会着凉了吧？”
　　看了一眼空调，28度，这都能打喷嚏？
　　洛依有些紧张的问道。
　　该不会是……
　　“没有吧，我还觉得挺热的呢。”乐正绫拉开睡衣，露出了精致的锁骨，摸了摸鼻子，感觉自己身体情况非常良好。
　　“突然打喷嚏，肯定是有人在背后想我！”乐正绫信誓旦旦道。
　　这，是老祖宗传下来的秘诀。
　　“难道有人在骂你？”洛依缩了缩身子。
　　“怎么可能，可能人家拜年祭表现的实在是太好了，粉丝们都在念叨我吧~算了，不说了，依依你说我们视频APP什么时候上线啊？”
　　……

第五百五十四章 主线任务……完成了
　　“APP吗？再说吧，等咱爸带头冲锋了，我们再行动！”
　　洛依摆了摆手，显然不想做开局送的炮灰。
　　新的一年开始，也就代表着国家颁发的视频网站牌照能正式运营了，可目前看来，拥有建立网站的势力，都没傻乎乎地匆匆宣布建立新视频网站。
　　不是不能，而是条件不允许。
　　牌照才颁发两个月左右，准备工作还没做到万全不说，虎鱼网才举办了轰动全网，辐射面积上亿人的网络春晚拜年祭。
　　这才多久点，一天都没有，拜年祭的影响力都还未过去好吧。
　　当着别人势头强劲，影响力最盛的时候宣布建立新网站……
　　脑袋抽了吧？
　　至少等到准备工作筹备齐全，等到拜年祭影响力过去。
　　这才是比较明知的选择。
　　“好吧好吧，等我爸把乐正网上架了再说，树大好乘凉我还是懂的。”
　　见此，乐正绫也没什么好说的，主要她实在是有些忍不住想搞事了，想来一个开门红。
　　见洛依目前兴致缺缺，也只能无奈摇头。
　　“再说了，APP都还没捣鼓好，你急什么嘛？想上架一个全是bug的软件，嫌死的不够快吗？”洛依一脸嫌弃的瞥了乐正绫一眼。
　　也不知道是在嫌弃乐正绫这么久了还没上白银，还是嫌弃她一点都不像自己一般。
　　稳重！
　　“哼哼~”
　　没搭理洛依，乐正绫哼哼唧唧的继续玩着游戏，她也不知道自己到底怎么回事，明明别的地方都挺有天分的，唱歌跳舞样样精通，就是游戏这块。
　　惨不忍睹，令人伤心欲绝不忍直视。
　　游戏开服了那么久，开服就开始玩的玩家们，绝大多数都爬出了黑铁这个深坑，而她，还在黑铁段位叱咤风云，被新手玩家殴打，堪称黑铁守门员。
　　要不是这游戏没有塑料段位，她怕是早就掉下去了。
　　以前跟着洛依玩，勉勉强强抱大腿混上了黄金，洛依没带她后，短短一星期时间就单排从黄金二上分到了黑铁一。
　　上分速度之快，干净、利落。
　　堪称恐怖如斯。
　　看到洛依和徴羽摩柯这两个家伙已经成功登顶了最强王者。
　　嘴上说着羡慕，心里那是真的羡慕啊！
　　眼泪汪汪的流，人与人之间的差距为什么就这么大呢？
　　“对了，你小说快要完本了吧？”一局游戏结束，乐正绫忽然想起了什么，扭头看了洛依一眼。
　　“嗯嗯，确实快完了。”挪了挪小屁股，洛依在床上翻了个身，打了一个哈欠：“写了四个月，终于快完本了，已经一百多万字，差不多了。”
　　“嗯，也该把你小说版权购买提上日程了……”
　　若有所思的点了点头，乐正绫没再说什么，继续点击了开始游戏。
　　当初她可是准备把洛依的小说给改编翻拍出来。
　　可由于字数太少，拍不出多少内容来。
　　就把这件事给淡了下去。
　　现在都快完本了，那么旧事重提，把版权买到手，也是应有之事。
　　当然。
　　说是购买，其实只是左手转右手而已。
　　她已经建立了南北公司，目前公司有两个部门，一个游戏，一个视频。
　　那么。
　　再多组建一个影视部门，也不是多大的事。
　　小妮子可是公司副董~
　　买她的小说版权，还要钱吗~
　　自产自销什么的。
　　咳咳！
　　还有，影视部门的筹备工作什么的。
　　反正老爸那边人多，让他再多支援点人就OK啦！
　　……
　　很快。
　　拜年祭的余威就开始在网络上扩散开来。
　　一百位最强视频主，一亿两千万在线观看人数，可以说拜年祭这件事在网络上席卷了所有的社交平台，单看居高不下的企鹅圈热搜，度娘热搜排行榜就可以感受到。
　　拜年祭这件事在网络上，炸出了多么大的浪花。
　　仅仅两天时间，拜年祭的直播录像就在虎鱼网上获得了三亿多点击，在线观看人数没有下过十万，最高达到千万。
　　短短两天，三亿点击！
　　简直可怕！
　　不过也是可以理解的，毕竟三十号那天晚上，不是所有人都有时间上网，上网也不一定来看直播，而且在网上发酵后，作为挂着网络春晚头衔的拜年祭，在结束后想不吸引网友都难。
　　看过直播的还想看，没看过的在事后有时间了，当然也得来看看。
　　网络上，这段时间几乎任何地方都在讨论拜年祭，而作为出场了三次，堪称死皮赖脸的洛天依，理所当然受到了最大的关注。
　　网友们都对这位反复出现，但作品确实有点意思的萌妹子很感兴趣。
　　“普通的disco”是一首很不错的嗨歌，在拜年祭结束后被下载到了上千万部手机里面。
　　而“寄明月”与“学猫叫”在很多网友看来，就有点东西了。
　　原来，洛天依和乐正绫居然是一对啊。
　　原来，洛天依卖起萌来居然这么丧心病狂啊。
　　“想不到洛天依居然这么漂亮这么可爱，看了她以前的作品，我感觉要路转粉了。”
　　“这次拜年祭没看现场直播真的是血亏啊我凑，早知道那天晚上不去打游戏了。”
　　“居然出场了三次，卧槽我家小天依NB啊！”
　　“一个萌萌哒的小萝莉一脸认真的学着小猫咪卖萌，算了算了，为什么我老婆可以这么可爱？”
　　“你老婆？mdzz，你在对我老婆妄想些什么？”
　　“我去，阿绫看了都想打人，谁敢对将军夫人图谋不轨？找死吗？”
　　“阿绫和天依，我全都要！”
　　虽说洛天依最后一个作品有划水摸鱼之嫌。
　　但因为已经上了两个堪称完美的作品，再加上外表可爱。
　　所以说。
　　可爱的女孩子就是可以为所欲为，任何摸鱼划水的表现都是可以被原谅的。
　　甚至有的网友觉得第三个作品才是三个拜年祭作品里面，最好看的那个，吸粉力度堪称爆炸。
　　贼强！
　　毕竟任何世界都是看脸的，三分天注定，七分靠打拼，还有九十分看颜值。
　　而洛天依这种萌妹子，一旦处于卖萌状态，颜值碾压全世界啊有木有！
　　所以。
　　洛天依在拜年祭的影响力下，粉丝以几何倍数的方式暴涨了起来。
　　六百十一万……六百三十万……六百六十万……
　　在一月三号这天，终于突破七百万大关！
　　当然。
　　这也并没有什么，虎鱼网目前比洛天依粉丝数高的视频主，还是有那么三四十个。
　　最重要的是。
　　洛天依终于成为川蜀省粉丝数最多的视频主了。
　　也就是说。
　　洛依同学的主线任务……完成了。
　　……
　　ps：
　　今天是一号，厚颜无耻求点大家网站免费送的刀片啊！
　　orz
　　这几天好痛苦，得了痛风，脚肿着还要上班，医生说要一辈子吃药了，说作息有问题才犯的，唉，只能求点免费刀片赚点药钱
　　写了快一年了，第一次求这个o(╥﹏╥)o，真的不想麻烦大家啊
　　同学们还是别学我了，早睡早起身体好，别熬夜了，真的要出问题
　　知道熬夜要出问题，却没有在意，没想到这么严重
　　唉

第五百五十五章 男女性别转换器
　　春天到了，万物复苏，又到了动物们交配的季节……
　　哦，不对。
　　应该是秋天到了，洛依同学终于迎来了收获的季节。
　　距离完成第一个主线任务已经过去了整整五个月，她的第二个主线任务，终于在一系列的操作下，完成了。
　　一月三号。
　　就在元旦假期最后一天，躺在床上默默看着粉丝数每秒以几个、几十个上涨的洛依，终于迎来了历史性胜利的这一刻。
　　看着自己粉丝数破七百万，然后一气呵成地超越了前川蜀省第一视频主，洛依表示一本满足。
　　现在，川蜀省第一视频主，就是她洛天依了！
　　不过。
　　不知道为什么，洛依莫名想起了前世某电影里面的一句台词“你嘛时候是津门第一呀”。
　　身子一抖，嘚瑟劲消退了不少。
　　当然。
　　再怎么说，也终于成为了名正言顺的省第一，虽然虎鱼网再也没有市网与省网，省网第一这个头衔，貌似并没有什么卵用。
　　但无论怎么样，心里还是挺高兴的。
　　并且也有点小小的忧伤。
　　唉。
　　自己实在是太厉害了。
　　喜欢卖萌的女孩子，运气都不会太差。
　　不费吹灰之力，短短几个月便斩强敌于马下，当真是轻而易举、简简单单呀。
　　可惜可惜。
　　要不是有个臭阿绫一直在身边拖她的后腿，没事就叫她打游戏，录歌曲，编舞蹈，浪费了大量时间影响她制作作品、创造歌曲，说不定还能再提前两个月呢！
　　可是她能怎么办？
　　能放着臭阿绫不管吗？
　　怎么可能……
　　被拖后腿，也只能说是自作自受吧。
　　谁叫她这个当老公的，是如此的心疼老婆。
　　俗话说得好，家有贤妻，夫不遭横祸。
　　遇到乐正绫这种老婆……
　　唉。
　　她能怎么办？
　　认了吧。
　　emmmm……
　　点开系统，洛依心满意足的看了一眼自己的属性。
　　“姓名：洛依
　　年龄：15（成熟期）
　　粉丝值：69870840
　　拥有歌曲设定卡：特殊角色卡66CCFF，A级普通的disco，A级中华铄金娘，B级深夜诗人，B级英雄出征……
　　乐正绫好感度：98（你老公）
　　言和好感度：64（感激中）
　　乐正龙牙好感度：69（你大舅哥）
　　徴羽摩柯好感度：77（图谋不轨）
　　拥有道具：变猪喷雾，背景球，气运药水……”
　　“都快七千万粉丝了啊！特制皇家至尊超级无敌小笼包都能买十万四千笼了！”
　　下滑页面仔细看了一会，洛依眼中露出了贪婪的神色，这个小笼包，她想吃很久很久了，可高达“500”粉丝值的价格，阻止了她的冲动。
　　粉丝值不是没有，而是买这么贵的包子来吃，她觉得血亏。
　　外面早餐店的包子一个一般也就一块钱，而这个要五十一个，贵了整整五十倍！
　　对一向喜欢只进不出，能让阿绫付款自己绝对不花一毛的洛依来说，性价比极低，毫无购买冲动。
　　而今天这个好日子。
　　要不。
　　整一笼来试试？
　　两个月前她的粉丝值才两千多万，现在已经翻了几乎两倍倍，这个速度发展下去，以后天天吃，顿顿吃也算不了什么啊！
　　稍微犹豫了一下，洛依还是打消了这个念头。
　　算了！
　　先忍忍！
　　忍的越久，吃起来就越香，还是先看看任务情况吧。
　　咽了下口水，洛依恋恋不舍的打开了任务栏，看了一眼第二个主线任务。
　　“【成为省网第一的歌姬少女】（已完成）
　　任务目标：下一个暑假前，将粉丝数发展成为川蜀省第一名。
　　任务奖励：随机专精大礼包*3，随机大礼包*3，服装随机大礼包*20。
　　任务失败：扣除三百万粉丝值……
　　……”
　　哼哼~
　　洛依看着（已完成）三个字，得意的在床上滚了好几圈，开心死了。
　　大礼包！
　　好多好多的大礼包！
　　舒服呀！
　　就和玩游戏一样，完成任务要的是什么？
　　经验？等级？
　　怎么可能！
　　要的就是任务成功时，获得物质奖励的那种快感啊！
　　经验什么的，刷点怪就来了，而奖励的装备宝箱什么的，才是玩家追求的目标！
　　洛依看着自己系统里面的二十六个大礼包，小脸蛋笑开了花，这些可都是好东西！
　　虽然技能专精卡她现在看不上眼了，一个专精技能也就十万粉丝值，对她来说最多也就一天功夫的事，但随机大礼包还有服装大礼包，还是很值得期待的。
　　这两个礼包里面的东西，能开出系统商店里面没卖的道具与服装呀！
　　没得说，今天开一个够！
　　第二个主线任务完成的奖励，洛依打算一口气全部开光。
　　别问为什么。
　　一个字：爽！
　　就和一些舟游玩家喜欢屯石头一样，虽然氪个月卡加每日任务一两天就能单抽一发，但他们就是喜欢那种赞一两个月之后，一口气抽几十发的快感！
　　就和她欺负乐正绫时，勤勤恳恳了老半天，就为了那一哆嗦……
　　咳咳！
　　好像女生没有哆嗦来着？
　　把心思收了回来，洛依眉开眼笑的点击了打开礼包。
　　好久没抽奖，非常想念~
　　稍微犹豫了一下，洛依还是决定先来一个随机大礼包试试运气，现在她并不是很用得上随机大礼包里面的那些道具了，主要过了游戏初期的开荒期后，前期强力无比的道具，效果自然而然就大打折扣，她现在就是如此。
　　全网百大视频主，坐拥七百万粉丝，一般道具目前对洛依来说，还真没多少用处。
　　而服装大礼包，她可是抱有很大的期待，毕竟女孩子的衣柜，永远缺一件漂亮的衣服。
　　按着老规矩，洛依闭上眼睛就瞎点了两下。
　　睁开眼一看，一个漂亮的水晶瓶出现在了面前。
　　水晶瓶里面，装着小半瓶粉红色的液体，瓶盖上，是一个小巧玲珑的喷头。
　　“【男女性别转换器】：顾名思义，该道具可以转换性别。
　　本物品出自《哆啦a梦》中，哆啦a梦曾经使用过的道具。
　　使用后，可将女生性别转换成为男生，也可使男生性别转换成为女生，无数人梦寐以求的好东西，可以实现某些人小时候的想法。
　　当男生真好，当女生真好。
　　但是。
　　现实真的是这样的吗？
　　使用次数：∞。
　　每天只能使用一次。
　　喷洒一次，可转换性别六小时，转换后，拥有转换后性别的所有性特征。”
　　……

第五百五十六章 会被乐正绫打死的吧？
　　啥？
　　啥玩意？
　　男……男女性别转换器？！
　　看到这个水晶瓶，洛依当场震惊了，居然抽到了这个道具，血赚好不好！
　　这个道具不是特殊道具，在商店里面也有卖。
　　但那高达两千万粉丝值的价格，直接劝退根本不敢有任何想法。
　　而今天居然抽了出来……
　　洛依手一抖，差点就给自己来上那么一发。
　　当男生什么的，来一段男孩子的体验，咳咳，她还是比较感兴趣的。
　　当然。
　　并不是有什么奇奇怪怪的想法，比如说看男生小弟弟到底长什么样，她这种纯洁如白莲花的女孩子，怎么可能这么污！
　　冰清玉洁洛天依好吧！
　　最重要的就是，她想试试啪阿绫到底是什么感觉。
　　听说，好像很美妙的样子……
　　况且。
　　真把阿绫啪了，那岂不是绿了无数御绫军和绫绫神教的人吗？
　　绿那么多人，怎一个痛快了得！
　　还有那个拥有性特征的效果，岂不是说，如果她真把阿绫啪了，阿绫很有可能怀上自己的孩子。
　　也就是说，她真的能成为老公，成为攻。
　　而臭阿绫，就是一个怀小宝宝的小媳妇。
　　这波啊，这波是攻守之势易也！
　　不过。
　　幸好洛依反应了过来，死死按住了自己那有些控制不住，很想对自己来上那么一发的小手。
　　“冷静，死洛依你给我冷静！”
　　“阿绫对你那么好，你为什么会有这种邪恶的想法？你还是人吗？你还要脸吗？”
　　“不能对自己乱用，也不能对阿绫乱来，你要冷静！”
　　“阿绫现在才十五岁，要是真怀了小宝宝，全都毁了呀！未婚先孕不说，还是未成年，会有生命危险的！再说了，我还那么年轻，不想要孩子呀！”
　　“我还是一个宝宝！！！”
　　最终。
　　在乐正绫挺着大肚子，她们两人被岳父大人扫地出门，最后沦落街头这种惊恐画面之中，洛依战胜了好奇心，把这个水晶瓶给收了起来。
　　她现在还年轻，用了这玩意肯定会把持不住自己，真有可能把阿绫给啪了，毕竟早就干柴烈火，该做的除了最后一步外，基本上都做过了，现在就差一点点引子，就能全面引燃。
　　而这个“男女性别转换器”，不亚于火药桶……哦，不对，早就是火药桶了，应该是打火机吧，“啪嗒”一下。
　　轰！
　　两个人上天了……
　　其实。
　　生小宝宝也就算了，现在年纪小，等以后年龄大了就行，安全、稳妥。
　　最重要的是。
　　她要是用了这个道具，就真没法解释清楚了。
　　以前伪装成“洛天”，体验了一把御姐的快乐，可是为了骗乐正绫相信，洛依都绞尽了脑汁，还差点不小心暴露，幸亏演技爆炸才蒙混过关。
　　现在变成了男生……
　　且不说阿绫会不会同意和她ghs，一个男生莫名其妙找乐正绫说要和她生宝宝，就阿绫那火爆脾气，不被打死才怪了！
　　而当面使用道具的话……一切全都暴露了。
　　她有外挂，不是这个世界的人这些事，全都保不住了。
　　虽然前世洛天依也是外星人，混的有滋有味，除了莫名其妙有一堆堪称花果山吃桃大圣的粉丝外，一切都挺正常的。
　　她洛依对这个世界来说，也差不多如此。
　　但，这种事，谁知道阿绫知道后会发生什么，万一阿绫正义感爆棚，要消灭她这个入侵地球的外星人，来一个正道的光……
　　真被抓起切片了，那只能说追悔莫及。
　　这不是不相信乐正绫，而是这种秘密最好永远压在心底最好，她好，自己也好。
　　再说了。
　　哪怕阿绫真的不在乎自己是外星人，也不在乎她以前骗了她那么久。
　　可是……
　　要是被她知道了有这种能变性的玩意……
　　到时候怀孕的那个，当真是乐正绫而不是她洛依……吗？
　　虽然有“普通的disco”，能确保受孕的一定是阿绫，但洛依并不想那样做，平时玩玩也就算了，这样做实在是太不尊重阿绫了。
　　说不好听的，那叫mj……
　　洛依深吸一口气，缓了缓激动的心情，努力让自己冷静下来。
　　这个东西是好东西不假，但现在用为时尚早，不能轻易暴露出去，要使用它得慎重考虑。
　　收回系统最好，眼不见心不烦，她怕自己看着这玩意一直在眼前晃荡，哪天和阿绫亲热交流感情的时候一个忍不住……全完了。
　　“唉，算了，看我对老婆多好，什么都为她想到了，可她就知道欺负我，悲哀！”
　　讲道理，洛依觉得自己此时人格得到了一种升华，明明一个当攻，当老公，当孩子她爹的机会摆在眼前，轻轻松松触手可及。
　　却能这样毅然决然的放弃。
　　她洛依，真不愧是一位人格高尚，大义凛然的妹子！
　　这可不是乱说的。
　　能让乐正绫怀小宝宝，这种事，又有几个人能拒绝？！
　　不存在的！
　　强压住那颗搞事的小心脏，洛依打开了第二个随机大礼包。
　　一张小纸片，出现在了手中。
　　“【网络风向标】：你还在苦恼不能掌控网络舆论吗？
　　将你想要的风向写在字条上，拍照发到网络上吧，一段时间内网络风向会向此吹，可以轻松引导网络舆论，吹到你怀疑人生。
　　注意，是任何风向，请不要冒险写上某些敏感话题，不小心被请去喝茶，与系统无关。
　　使用次数：1/1次。”
　　嘶~
　　有点恐怖啊！
　　这玩意要是用好了，效果能上天。
　　洛依觉得自己今天手气比较欧，居然又抽到了一个好东西，能引导网络舆论……这岂不是世界上最强的水军？！
　　至于系统提示她到是无所谓，她一向无欲无求，触及不到什么敏感话题，真要搞所谓的政治或商业战争，凭借系统一系列道具，早就不知道成为什么样了。
　　政治不敢说能有多大成就，毕竟年龄在那里，商业的话……消灭对手的办法，没有比物理消灭更好的了，无论是铄金娘还是普通的disco，可都是这方面的好手。
　　洛依其实一直觉得自己不是什么歌姬，而是……战斗姬。
　　洛依觉得这张卡，用来改变大家对百合的看法好像挺不错，虽然她和乐正绫是CP这件事，已经被大部分网友给接受了，可还是有一些人无法理解，老是乱喷。
　　这就很讨厌了。
　　至于别的用途，她目前还并没有别的想法。
　　等等！
　　要是，她在上面写上“乐正绫是洛天依老婆”这几个字，会怎么样呢？
　　“乐正绫是受”也很不错啊！
　　当然。
　　网络风向会怎么样不好说。
　　她洛依嘛。
　　会被乐正绫打死的吧？
　　一定会！
　　……
　　ps：
　　谢谢大家的刀片了！又能多买一盒止痛药，非常感谢！痛风这玩意真的实在是太疼了。
　　然后。
　　有人要我写洛依或乐正绫使用转换器的番外，就是怀宝宝的那种。
　　我，，，，？

第五百五十七章 蝶律与杏辞
　　收好了“网络风向标”，洛依心里美滋滋的。
　　什么叫开门红？
　　这就叫开门红！
　　随便抽了两次就获得了两个很不得了的物品，这波抽奖可以说赚翻了。
　　期待满满地点开第三个随机大礼包，很可惜运气似乎已经用完，只抽到了一个很普通的道具。
　　“【不锈钢A.K47键盘】：在？来对对线？
　　本物品出自小破站刑部尚书。
　　天不生我键盘侠，喷道万古如长夜。
　　键来！
　　使用该键盘时，可自动获得祖安精神、祖安文化，成功化身成为祖安钢琴师、键盘侠。
　　最高打字效率一秒三十字，非对线状态无任何速度加成。
　　作为一个键盘侠，随身带着一把枪也是很正常的吧？”
　　……
　　天台风好大，我想去静静。
　　她要这种道具干什么？
　　她又不是祖安老哥！
　　洛依都快哭了，这系统是什么意思？
　　先来一个带节奏的风向标，又来一个对线神器，两个结合在一起的话……画面实在是太美了。
　　光是一个键盘在手，她一个就能打十个！
　　每秒钟三十个字，还有一系列祖安温文儒雅，口吐芬芳的词汇……啧啧啧。
　　只能说。
　　还有谁？！
　　不过。
　　把这个键盘拿在手中，洛依站在床上，看着落地镜中倒影着自己威风凛凛的身影，她莫名觉得有点上头，小手在键盘上按了几下，枪口居然还有特效，“哒哒哒”冒蓝火的~
　　玛德绝了！
　　洛依突然就有一种爱不释手的感觉，讲道理，这个玩意真的挺不错的，平时就当普通键盘用，一旦需要上“战场”，分分钟就如同加特林一般把对手打个稀碎。
　　什么叫正道的光？
　　这才是啊。
　　而且仔细想想，如果不把这个道具当成搞笑物品或对线工具来看，好好考虑键位布局，然后制作一款FPS游戏的同时，照着这个道具的样式设计成为定制化键盘，真的可以当成商品周边卖出去啊……
　　三千万！
　　这个项目她王多鱼，哦不，是她洛天依投了！
　　把键盘插上电脑，洛依打算等会让阿绫来欣赏一下刑部尚书的作品，坐在椅子上，稍微犹豫了一下，还是决定把服装大礼包全部开完。
　　随机大礼包三个道具貌似都还行，希望服装方面也能有所收获吧。
　　不过她并不抱太大的希望，上一次主线任务完成后，一口气抽十个服装大礼包，不是一些普通衣服，就是一些情趣品一般的服饰。
　　根本不敢穿。
　　这次的二十个，只能看运气了。
　　点开第一个服装大礼包，熟悉的转盘再次出现，洛依一阵瞎点。
　　“恭喜你获得普通衣服【碎花连衣裙】”
　　“恭喜你获得C级衣服【JK百褶裙】”
　　“恭喜你获得A级衣服【洛天依·杏辞】”
　　“恭喜你获得普通衣服【兰花旗袍】”
　　“恭喜你获得A级衣服【乐正绫·蝶律】”
　　……
　　咦？
　　今天怎么肥四？
　　运气这么好的吗？
　　居然连杏辞这件衣服都给抽了出来。
　　从桌子上一堆衣服中翻出了那件白色旗袍，洛依嘀咕着，想象着自己穿上这件衣服的模样。
　　想了想，直接套在了身上。
　　好像……还挺性感的？
　　对了。
　　阿绫的那件蝶律也抽了出来……让阿绫穿来试试看？不穿安全裤的那种？
　　洛依咽了下口水，抱紧了阿绫的那件蝶律。
　　糟糕！
　　是心动的感觉！
　　阿绫肯定不会同意的吧，上次定做的凤凰式，强迫了好久才勉强穿了一次，而这件……有过之而无不及呀！
　　赶紧压下这种危险的想法，洛依把衣服收进了系统，独独留下了两件旗袍。
　　管它成不成，先试试看吧，阿绫对漂亮的衣服同样没有多少抵抗力，说不定真能骗她穿上呢？
　　随后，洛依把专精卡大礼包给开了，获得三个专精技能后，这波抽奖宣告结束。
　　总的来说。
　　三个还算不错的道具，两件美美哒的衣服，洛依对于今天的抽奖，表示一本满足。
　　至少没亏什么。
　　礼包开完，点开任务红点，省网任务完成，系统又发布了接下来的主线任务。
　　洛依看了过去。
　　“【成为全网第一的歌姬少女】：可爱的少女，恭喜你完成了万里长征的一半，但挑战还未结束，请继续努力吧！
　　任务目标：成为全网知名度最高的视频主。
　　任务时间：两年。
　　任务奖励：随机大礼包*2，服装随机大礼包*20
　　任务失败：扣除三亿粉丝值，扣除时如若粉丝值不足，系统将永远下线。
　　友情提示：目前全网粉丝数最高的人有1346万观众，请加油吧！
　　仅仅把粉丝数翻倍而已，对你来说不是简简单单，轻轻松松吗？”
　　确实。
　　看完任务目标后，洛依居然有一种很简单的感觉，这个任务难度，她感觉还没有省网任务难，当初进行省网任务的时候，她才几万粉丝，想成为省网第一，得把粉丝数翻一百倍！
　　而这次，只需要翻一倍而已，哪怕粉丝数越多，到了后面就越难提高。
　　可她是洛天依啊！
　　来虎鱼网也就半年时间，这么短时间就收获了七百万粉丝……
　　任务时间可是有整整两年时间。
　　洛依心里一点都不慌，甚至想买杯奶茶来喝。
　　连系统都知道这次任务可能比较简单，毕竟连完成奖励都比不上省网这次，抠门死了。
　　算了，慢慢来吧，先把它搁一边，按着自己节奏稳扎稳打就行。
　　这样一想，洛依便没在意主线任务这回事了，收拾好所有东西，以五体投地的姿势重新栽进了被窝里。
　　她还等着乐正绫来接自己去公司呢！
　　她现在可是公司副BOSS，要处理的事情还很多。
　　比如说MOBA游戏，比如说……视频网站开站后，她的开场秀……
　　……
　　元旦节很快过去，而小说界却有一种陷入寒冬的感觉弥漫开来。
　　时间一天天的流逝，乐正中文网洛神的小说《霜雪千年》，也以小说中的内容疯狂暗示着什么。
　　这本书马上就要完本了！
　　这是所有读者的心声。
　　从去年虎鱼网筹备拜年祭开始，读者们就看出了一些苗头来，因为这书……变了。
　　……
　　ps：
　　其实关于小说，当初主要想的是用小说这玩意慢慢涉及影视界，像什么主题曲啊，南北组跑去当主演啊，都是不错的东西。
　　可惜了……第一次写小说把控不住剧情，又没大纲菜的抠脚，只能现在来收个尾吧，大家应该都能看出来，再怎么写这本书也差不多到了中后期，我也不知道写什么了，只能有什么写什么，文抄文格局就在那里，世界观太小。
　　现在没别的想法，只想成为唯一一本破两百万字数的v家小说。
　　唉！
　　orz
　　菜！

第五百五十八章 霜雪千年（一）
　　（看过老书和不喜欢小说内容的同学可以不用订的，我改的老剧情，虽然估计已经没有什么老书读者了……当年中二时期的产物）
　　大部分还在追《霜雪千年》的读者，已经看出了一些苗头来。
　　这本书到了七八十多万字的时候，没有开头那么搞笑与沙雕了，虽然鬼帝乐正绫一直都在装b打脸，大家也照样看的很爽。
　　但，从一段抓南极仙翁仙鹤煲汤喝的剧情结束后，书中鬼帝的两个女儿，身体越来越不行了。
　　乐正绫从刚开始为雅音，宫羽她们烧饭、酿酒，擦各种屁股，到后面已经慢慢的变成了他到处去找药来为她们治疗渐渐枯萎的身体和灵魂。
　　一体双魂的副作用显露了出来，一个躯体根本无力支持两个灵魂的能量，雅音和宫羽两个妹子在文中无不显露着……即将去世。
　　这就很坑了啊。
　　大部分网友都是被两个活泼可爱小萝莉给吸引，才来看这本书的。
　　结果万万没想到，居然都尼玛要挂了？！
　　这段后期的剧情，看的所有的读者都有些揪心了起来。
　　鬼帝是主角不假，可小说这玩意，要的就是代入感，而他们，就带入了鬼帝的视角，也就是说……他们全都和鬼帝一般，把书里面的两个萌萝莉当成了自己的乖女儿来看啊！
　　看了那么久，看着女儿调皮捣蛋，看着女儿各种坑爹卖萌，大家都看出感情来了，恨不得生一个女儿，当成雅音或宫羽那样来养。
　　结果。
　　好端端的，女儿要死了？！
　　这特么还得了！
　　于是。
　　《霜雪千年》书评区下面，也渐渐开始出现了不好的帖子来，全是一些读者受不了这种揪心的剧情，跑来吐槽的。
　　“MMP，作者你要是再这样写下去，劳资真弃书了！我女儿不就是共用一个身体吗！凭什么你要写身体承受不住慢慢要凋零了啊！鬼帝赶紧给劳资去找仙药续命去啊！”
　　“弃书了弃书了，老娘看不下去，看到宫羽可怜兮兮的对鬼帝说：爹爹，我疼，老娘特么泪奔了，不看了不看了，心疼。”
　　“作者算我求你了，你老老实实的写鬼帝装B不好吗？非要来折磨我的女儿，她们和你有仇吗？”
　　“不负责任推测：鬼帝马上就要恢复半圣的实力了，虽然作者文中说这个世界最强者为圣人，但我觉得这小说出现半圣就已经是极限，毕竟文中如来、天帝这些也仅仅只是半圣实力，后面肯定是鬼帝恢复实力，然后救好了他的两个女儿！”
　　“对对对，作者怎么可能写虐文嘛，最后肯定是鬼帝恢复实力，然后把女儿救好，我立贴为证，要是大结局不是鬼帝带着女儿好好的生活下去，我直播吃翔！”
　　……
　　虽然书评区不和谐的声音渐渐多了起来，但洛依根本不为所动，她早就已经把全书都给写完了，现在只是定时发布而已，大结局的时间她都已经设定好，在一月七号。
　　这个时间也没别的特殊意思，只是单纯这天大结局而已。
　　不过从开学写到现在，写了四个多月的小说，洛依还是颇为感慨，自己也总算是有一本书留在世界上啦！
　　这也算是完成了她小时候梦想写一本书的小心愿吧。
　　于是，随着时间流逝。
　　《霜雪千年》这本小说也渐渐的走向了大结局。
　　目前的剧情讲的是鬼帝乐正绫已经在某件事的时候彻底的喜欢上了自己捡来的两个女儿，是真心把她们当成了自己的亲人。
　　他在这个世界已经独自一个人生活了几千年，忽然间感受到了家人的温暖，他的内心也圆满了不少，原本只是大罗金仙的实力，居然随着这次内心的圆满，突破到了半圣级别。
　　当然。
　　只是境界上的突破，他身体上的伤还是没有好，不过只需要好好养养，就能恢复并且真正的达到半圣实力。
　　这已经是当前世界最厉害的境界了！
　　圣人不出，半圣为王。
　　无论是灵山还是天庭，里面最强者也就半圣境界，圣人已经很久没有出现过了。
　　但，还没等乐正绫高兴多久，他就发现自己的两个女儿身体情况开始不妙了起来，本来还以为无所谓的，区区凡人罢了，他随随便便就能解决掉她们身上的麻烦。
　　结果没想到，直到有一天雅音在他的面前直接晕了过去，他才发现，事情已经到了几乎不可挽回的地步。
　　灵魂共生的坏处真正的显露了出来，一个身体里面拥有两个灵魂，对身体的负担实在是太大，这具幼小的躯体，根本撑不了多久。
　　于是。
　　乐正绫后面都不停的奔波在为救他女儿的路上，不断的寻找所谓的灵丹妙药，为了寻找这些仙药，他冒着暴露身份的危险，暗中杀掉了不少的神仙佛陀，但是很可惜，虽然他连蟠桃都偷了几个，能与天地齐寿的那种，但雅音宫羽吃了后根本就没用，只能稍微延缓一些她们身体的凋谢。
　　她们，正在渐渐的枯萎，凋零。
　　……
　　一月七号，下午六点。
　　放学回家后，吃完晚饭回到寝室。
　　阮饭坐在电脑前，拿出手机，点开乐正中文网app，看着《霜雪千年》的封面，竟有些犹豫了起来。
　　她本就最喜欢看小说。
　　当初。
　　她无意中在乐正中文网发现这本和她最喜欢的古风歌曲“霜雪千年”名字一模一样的小说后，她便彻底喜欢上了这本小说。
　　无论是名字还是内容，她都很是喜欢。
　　不过有些可惜的是，这本小说的内容和她最喜欢的“霜雪千年”歌曲的文案好像有些牛头不对马嘴。
　　尤其是里面的主角乐正绫居然是男主……
　　这就让她这个坚定的南北组成员有些尴尬了，看小说的时候总觉得不对劲，有种说不出来的违和感。
　　作者洛神也真是的，为什么要把乐正绫写成男生，直接写成女孩子她不香吗？
　　不过考虑到当初开书时，乐正绫连虎鱼网账号都才刚刚注册，一点知名度都没有，阮饭也就无所谓了，毕竟人算不如天算，谁知道后面乐正绫和洛天依之间，居然来了一场橘里橘气的恋爱~
　　至少小说确实很好看，不是吗？
　　不过最近两天，她都有些不敢看了，因为按照文中的发展，两个女儿怕是要死翘翘的节奏，这怎么能让她接受得了！
　　她可是最萌这两个小萝莉的啊！
　　不过吧，要是真不看了，那就真的不知道她们的结局会是什么，那才是真的难受，所以她踌躇了。
　　“算了，早晚都要看的。”
　　想到自己乖女儿目前情况不知道到底如何了，阮饭咬咬牙，时隔三天之后，再次点击进入了小说页面。
　　不过刚点进去，她震惊的发现，《霜雪千年》居然都已经大结局了！
　　这特么什么鬼？
　　阮饭都差点吓尿了，自己不就是三天没看了吗？
　　怎么就大结局了？！
　　看到最后章节的名字上面挂着“大结局”三个字，她彻底懵逼了。
　　忍不住，点了进去。
　　剧情继续发展，鬼帝乐正绫无论使用任何办法都不能阻止雅音、宫羽两个女儿的憔悴凋谢，眼看就要到了最后时刻，尤其是当雅音带着甜甜的笑容，神情黯淡，却一脸不舍对他说出：爹爹，人家下辈子还想做你的女儿的时候。
　　鬼帝终于忍不住，心里防线彻底崩塌。
　　被逼无奈下只好用大神通抽出了她们灵魂，将她们带到了自己金手指：他手环里面的一个世界中。
　　这个金手指，便乐正绫作为穿越者的福利，区区几千年就能从小鬼成长成为鬼帝的关键要素。
　　不然。
　　他恐怕到死也只是一只小鬼。
　　这个世界没有任何特殊的地方，没有资源没有法宝，只是一个很小的平凡世界，但它有一个特殊的地方，那就是时间流逝速度很慢，外界一天，这里面就是十年。
　　甚至可以在里面进行修行。
　　时间，便是乐正绫修行这么快的缘故，他一天就是别人十年，只要不死，怎么可能不成功。
　　但可惜的是由于是只能灵魂进入，所以他并不能用这个世界恢复身体，因为身体还在外面。
　　鬼帝把她们带进来，就是想利用时间，想方设法的延长两人的寿命。
　　阮饭看到这段的时候，终于高兴了起来，看来鬼帝还是有法子的啊！
　　雅音、宫羽怎么说还能活个好几天，在这个世界那就是好几十年了，这么长的时间续命，鬼帝肯定能想出办法来救他女儿的！
　　她迫不及待的继续看了下去……
　　……
　　ps：
　　其实我也知道有好多东西可以写，墨姐啊，天钿啊这些都还没出现。
　　但我文笔是真的垃圾，写不出自己想描绘的事物。
　　真的菜orz

第五百五十九章 霜雪千年（二）
　　鬼帝乐正绫将两人带到了灵魂世界后，雅音、宫羽两个女儿终于拥有了各自的身体，叽叽喳喳围绕着鬼帝吵闹个不停，不是这个要爹爹抱抱，就是那个要爹爹亲亲，可爱至极。
　　乐正绫体会到了双倍的快乐。
　　这个世界映射的灵魂情况就是身体状况，两女由于才吃了蟠桃没多久，灵魂被修复了不少，现在具象化的身体还是标准的小萝莉模样，这也让鬼帝安心了不少。
　　至少，灵魂要消散的话，灵魂映射的身体状态会是腐朽状，现在还是十来岁模样，时间上来说，两人在这个世界还能活几十年。
　　对凡人而言，差不多也就是一辈子，哪怕最后治疗失败，也够了。
　　乐正绫带着两人来到一个小村子，安顿了下来后，他也开始马不停蹄的研究起了解决两人毛病的方法来。
　　本以为时间充足，他很快就能找出解决的办法，可惜事与愿违，他对此根本毫无头绪，一点进展都没有，灵魂双生这种情况本就属于千年难遇，哪怕在三界，也少有记载。
　　鬼帝哪怕想尽一切办法，也颇感无处下手，不知如何是好。
　　无奈之下，只能一边在灵魂世界研究两个女儿，一边到三界中，找寻相关的蛛丝马迹，企图治愈两个宝贝女儿。
　　慢慢地。
　　灵魂世界的时间渐渐流逝，两个女儿在里面生活着，也渐渐开始长大了。
　　一夏又一冬，三人已经慢慢的熟悉了在一起生活的日子，由于宫羽脾气比雅音大不少，她美滋滋地获得了姐姐大人的地位。
　　在日常生活中，他们也和周围的村民打成了一片。
　　所有村民都知道，有位帅的惊天地泣鬼神的中年大叔带着自己的两个女儿定居在了他们的村子里。
　　灵魂世界映射的身体只能显示出原貌，乐正绫改变不了样貌，于是他莫名其妙成为了妇女之友，每天不知道有多少少妇闺女偷偷摸摸的蹲守在他的屋外，就为了和他说上那么一句话。
　　乐正绫面对全村的妇女，表情逐渐呆滞，每天为了摆脱她们的骚扰，不断的做出了各种搞笑的事情来，而雅音、宫羽两个小萝莉，作为爹爹的贴心小棉袄，心疼爹爹没一个嘘寒问暖的伴，为了给自己找一个可靠的后妈，也在村子里面各种坑起了爹来。
　　看着文中的剧情又逐渐开始沙雕搞笑了起来，阮饭心中悬着的石头终于落下了地，发出了满足的叹息声。
　　沙雕与无厘头。
　　这才是这本小说该有的样子嘛！
　　虐文什么的，死一边去！
　　虽然心里松了口气，但她还是很关心雅音、宫羽两个女儿的最终结局到底怎么样了。
　　所以静下心来，继续看了下去。
　　时间匆匆流去，十年又十年……
　　这一日，乐正绫的邻居难逃生死轮回，撒手人寰，整个小屋挂着白幡，屋内传出阵阵至悲地哭声。
　　乐正绫站在自家屋外，怔怔地看着对面，脑中不由得想起了二十多年前刚来此处，那个中年大汉帮他买房子，邀请他去家中吃饭的事来。
　　这二十多年来，乐正绫自己都不记得，在这个人的家中，他带着雅音和宫羽，吃过多少饭，一起喝过多少酒。
　　只是，天道轮回，生老病死，哪怕他是半圣，也无力回天，这种事，不是他可以改变的。
　　步履蹒跚，带着已经三十多岁的两个女儿，来到了屋里，屋内所有人都面带哀伤，一股悲意，笼罩整间屋子。
　　乐正绫有些感慨地望着四周，他看着棺材内已然苍老的大汉尸体，眼前蓦然间回荡二十年来，此人每一年的变化，他从一个壮年，在二十多载的岁月中，慢慢老去，最终死亡。
　　叹了口气，再看向了他的妻子身上，此女当年，也就三十许岁，当初为了调戏他，还做出过很多啼笑皆非的事来，可此时，已然五十好几，岁月在她身上刻下了二十多年的痕迹。
　　目光一动，看向了此人的儿子身上。
　　当年一个虎头虎脑的小孩，现在也已经长大成人，并且娶妻生子了，而且今天，他已然还为老人送终。
　　他就仿佛是一颗小树，在二十多年的岁月中，慢慢长大，终于成为了一颗可以经历风雨的大树。
　　这一刻，乐正绫内心蓦然间有了一种明悟，他不知自己是何时离开的小屋，他茫茫然的坐在自己屋内，看着墙壁，脑中一片空白，唯一存在的，就是刚刚对三人一生的体悟。
　　中年大汉，他的妻子，他的女儿，在这二十多年来与他接触的一幕幕画面，在他的脑中不断地闪过。
　　蓦地，他又想到了自己的两个女儿来，她们也从幼小的萝莉，慢慢的长大长大，岁月也一样在她们的身上打下了永不凋谢的痕迹。
　　闭上眼睛，他还想感悟什么，可惜刚刚的感觉好似从来没有出现过一样，他再也没有什么灵感了。
　　轻叹一声，收拾好了心神，乐正绫慢慢地，整个人再次化作了凡人。
　　时间再次流逝，又是十年过去。
　　乐正绫对两个女儿的衰老根本毫无办法，束手无策。
　　但两女却想的很开，反而一直都在劝慰着他，在她们看来，能多活几十年，能多陪自己爹爹这么久，她们已经很值了。
　　此时，她们已经四十多岁。
　　隔壁那位男子的妻子，也已经在四年前，去世了，那位曾经的小孩也成为了家中的顶梁柱，撑起了一片天来。
　　这一幕，与三十多年前几乎一模一样，只不过是，人换了而已。
　　时间匆匆而去，又是一个十年过去，雅音和宫羽，来到了最后的时刻，灵魂的枯萎已经无法遏止，两人现在已成老太婆的模样，再也不复从前娇小可爱小萝莉模样。
　　也就代表着，时日无多也。
　　看着躺着床上的两个女儿，乐正绫的泪水，终于忍不住流了出来。
　　这就是天道轮回吗？
　　人必须得生老病死苦吗？
　　他，不服啊！
　　“你们等一下我，我去外面找方法来救你们。”
　　丢下了这句话，乐正绫将两人灵魂收起，再次返回了三界，将灵魂重新打入那具现实世界中仅仅过去了几天，还是幼小的身体里面后，他来到了五庄观想求两个人参果。
　　听说人参果闻一闻就能活三百六十岁，吃一个，就能活四万七年，是三界中能和蟠桃媲美的仙物，他想再次延长两女的寿命，为她们续命一波。
　　哪怕只有几天时间，也够了。
　　可惜。
　　镇元子不答应。
　　好说歹说无果，乐正绫作为鬼帝本就生性邪恶、暴躁，再加上担心两个女儿的身体情况，一气之下便动手打了起来。
　　身为地仙之祖的镇元子也是半圣境界，两人打的难舍难分，一时间难较高下。
　　最终。
　　还是鬼帝乐正绫技高一筹，杀掉了镇元子，他不仅仅摘掉了人参果，还砍掉了人参果树。
　　当乐正绫拿着装有人参果的玉瓶，兴冲冲的回到家里的时候，那具幼小的躯体，已然没有了任何生息。
　　两个灵魂，都已经消失，遁入了六道轮回中。
　　他的女儿，没了……
　　沉默良久，乐正绫站在了屋外，静静地看着天空。
　　他此时的脑海中，浮现出了自己刚来这个世界的时候，曾经杀掉的所以人来，第一个……好像也是一只小鬼来着？他成长成为鬼帝，一路上杀伐果断，记不清到底杀过多少人，灭过多少鬼神。
　　以前没有在乎，现在，却颇有感触。
　　闭上眼睛，他沉浸在了自己的回忆之中，他把所有的刀下亡魂，全都记忆了起来。
　　一个，两个，三个……十万四千个。
　　这……是死。
　　他脑中的记忆画面，翻滚的越来越快，渐渐地，他看到了自己在灵魂世界中，变成凡人陪伴他两个女儿的一幕幕。
　　隔壁邻居，两个女儿的生老病死，人生缩影，慢慢的融入到了乐正绫的心神之中。
　　这……是生。
　　许久之后，他脑中不再有任何的记忆画面了，有的只是，生与死。
　　“这就是生，死吗？我……好想打破它啊！”
　　此时，小雨绵绵不绝，他抬头看天。
　　“这雨，出生于天，死于大地，中间的过程，便是人生。我之所以看这雨水，不看天，不看地，看的也不是雨，而是这雨的一生，这便是——生与死。”
　　沉默良久，低头看向了墙角雨中的一朵小花，他的感悟也越来越深了，有什么东西，仿佛就等着他戳破一般。
　　“雨之美，在于意境，在于生生不息，花草吸收水汽，原来的死意，也悄然流去，这才是雨的美处，也是人生的味道。”
　　生死轮回，生生不息。
　　一张纸，被捅破了，他彻底顿悟了，这是一种脱变，洗尽铅华，灵魂极尽升华，他的心境，来到了圣人境界。
　　他已经能，超脱生死了。
　　“乖女儿们，你们等着吧！”
　　“我要向上天为你们夺来不老的容颜！”
　　“天上地下，唯我独尊！”
　　收好没有生息的娇躯，乐正绫一拳轰开了虚空，纵身一跃来到了地府。
　　他要找回两人的灵魂！
　　哪怕是打破六道轮回，这世间，已经无人能阻止他了！
　　世间谁敢称帝皇，唯我鬼帝乐正绫！
　　他已然是，星空下的最强者！
　　……
　　看到这里的阮饭，终于忍不住浑身颤抖了起来。
　　“这就是意境吗？这就是人生吗……归隐红尘，陪伴着自己的女儿平平凡凡的一起走过一生，这还是网络小说吗？就这内涵，就这段的意境，谁敢说这本小说是小白文，老娘一口盐汽水喷死他！”
　　阮饭给作者跪了，她恨不得献上自己的膝盖，她第一次觉得，花钱看网络小说是那么的值得。
　　当然，她并不知道自己跪的其实是另一个世界的耳根大大……
　　洛神这家伙，就是个大自然的搬运工。
　　……

第五百六十章 霜雪千年（三）
　　阮饭迫不及待的翻到了后面。
　　她急不可耐的想知道，鬼帝乐正绫最后到底救回他的两个女儿没有。
　　虽说小说里面的鬼帝乐正绫成为了当今世上唯一一个圣人，但她心里隐隐有些不安了起来。
　　她总觉得这个作者洛神，并不是那种走寻常路的人。
　　鬼帝乐正绫来到地府，正当准备冲向六道轮回去找寻雅音、宫羽两人气息的时候，却被十殿阎罗王带着百万鬼兵把他给围了起来。
　　“乐正绫！你可不要不知死活乱闯地府，要是破坏了这里的丝毫东西，我看你如何向天帝解释!”
　　秦广王对着乐正绫怒喝道，他是真没想到，前两年才大闹了灵山的鬼帝乐正绫，今天居然突然出现在了地府内，看到这位杀神的身影，他直接就吓傻了，生怕自己遭到不测。
　　但缓过劲来仔细一想，他顿时安心了起来，地府可是天庭罩着的地方！他怎敢放肆！
　　天帝不知比如来厉害了多少倍，如来奈何不了他，天帝可不一定了。
　　他并不认为鬼帝敢动他们，要是惹怒了天帝，世间谁都救不了他！
　　“天帝？天帝算得了什么，这世间，除了我，谁敢称帝！”
　　“我乐正绫一生行事，何须向他人解释！”
　　乐正绫褐发如瀑，眸光如冷电，虽是一个人立于那里，却有一股气吞万里的气象，神姿无上，睥睨天下。
　　缓缓一掌拍出，这一掌蕴含着莫大的法力，一股冰寒刺骨的冷意一息间弥漫天上地下，冻结了永恒，十殿阎罗王百万鬼兵须臾间便灰飞烟灭，消失在了世间。
　　身形一动，一拳击出，地府垮塌，炼狱破灭，十八层地狱就此消失在了世间，好似从来没有出现过一般。
　　随手拍飞了看守六道轮回的地藏王，他大手一挥，六道轮回被其握在了手中，细细感悟了一番，居然没有感受到他女儿的气息。
　　“哈哈哈，没想到吧！你要找的东西，我已经送到灵山去了。”
　　地藏王吐血不止，躺在地上，看到乐正绫失望的神情，仰天大笑了起来，他心头一转计上心来，便就想骗他去灵山。
　　如来会为他报仇的！
　　此时，还没有人知道乐正绫已然成就圣人位，地藏王还想报复他。
　　“哦，那就谢谢你了，告辞！”
　　一脚踩死了地藏王，乐正绫收好六道轮回，再次破碎虚空，直接来到了灵山。
　　可惜。
　　他离开的时候没有看到，忘川河内，有两朵小花飘荡在其中，想挣脱河流却不得。
　　他的女儿，就在河中……
　　“乐正绫，你到底是谁？你怎么可能杀得了地藏王！”如来惊喝道，要知道地藏王和他一般，也是半圣境界啊！结果没想到，居然被他直接给杀掉了，怎么能让他不惊恐畏惧。
　　“你在问本帝是谁？万众瞩目，风云为我而动，天地为我而鸣，有我的地方才会有光彩！我就是天上地下唯一的圣人，鬼帝乐正绫！”
　　夕阳染红了天地，鬼帝浑身光彩绚烂，站在那里，照亮了灵山每一个人的心海，让人觉得他一个人就可以撑起整片天。
　　可惜，这片天不是为他们撑的。
　　残阳如血，也如同此时的灵山，无数罗汉菩萨，得道佛陀全部陨落与此。
　　灵山破灭，万佛沉寂。
　　这一刻。
　　天地皆静，万物如画，成为永恒的一幕，所有一切都一动不动，仿佛静止了一样。
　　乐正绫看着眼前的一切，内心却毫无报复成功的喜悦，因为，他的女儿也不在此处。
　　“地府不在，灵山没有，那么天庭呢？”
　　破天门，踏凌霄，乐正绫击破了南天门。
　　他在找，他只想找到他的女儿，所有挡在他面前的人，都是敌人！
　　“杀啊！！！”
　　全部的神仙都出动了，他们也只为了杀掉一个人，这个人，正向他们走来。
　　在夕阳中，乐正绫身穿黑衣，褐发飘飘，人正在一步一步走来，晚霞洒落在他的身上，染上了一层神圣的光彩，让他超凡脱俗。
　　那是一个伟岸的身影，英姿慑人，褐发浓密，眸光睿智，可洞穿一切，举手投足，天地万道为他而颤栗、哀鸣，他的风采举世无双。
　　那一战，天崩地裂，神州破碎，四方大洲迸裂开来，整个世界灵脉尽裂，再也不复从前。
　　灵气，正在渐渐的消失。
　　真正的战场，不会让人有江山壮丽的感叹。
　　如果非要以壮阔来形容，这幅画卷是以大地伏尸为背景，以白骨与鲜血为笔墨，以生命之花的凋零为点缀，有的只是残酷。
　　这一天过后。
　　从此世间再也没有了佛，也再也没有了仙。
　　连鬼，也死透完了。
　　圣人之下，皆为蝼蚁。
　　没有人，是他的一合之敌，天帝也不行。
　　可惜，就算是如此，他还是没找到自己的女儿。
　　乐正绫如同发了疯一样，只要是任何有修道者的地方，他都闯了过去，杀杀杀，全都杀光！
　　此方世界迎来了世界末日一般，任何有灵脉的地方全都被他击碎，任何活着的修道者，无论是人是妖是鬼是仙，全被他杀掉。
　　半月后，世界再无一丝灵气，也再无任何非凡者。
　　只余下了不明真相的凡人，看着破裂开来的血色天空，瑟瑟发抖。
　　摸出六道轮回，所有被他杀掉的灵魂都在里面，细细感悟了一下。
　　怎么还是没有你们的气息啊！
　　既然找不到你们，那我去找轮回中的你们！
　　凝聚所有法力，将全部灵魂献祭，他强行利用六道轮回将世间所有游荡着的魂魄重新开始轮回。
　　这片世界，恢复了宁静。
　　再也没有鬼，再也没有仙。
　　鬼怪妖神之说，从此成为无稽之谈，只配成为饭后闲谈。
　　也无人知晓，这世间，还有那么一位鬼帝。
　　一位在万物众生中，寻找自己女儿的可怜老爹。
　　……
　　三千年后，人类统治着大地，世界分为七大洲五大洋，人类此时已经进入了文明科技的时代。
　　亚洲，中国。
　　某湖边岸旁。
　　“天依，这里有小船可以租来玩，要不我们一人一个租来玩玩？划船很有意思的哦，比比谁划的快！”
　　听到同学的话，一位灰发碧眼的女生扭头看向了湖边的小船，灵动的眼眸微闪，笑着道：“好啊好啊，那我要这艘白色的，我们来比比谁更快。”
　　说罢，她和另一个女生各自上船，交钱后轻轻地在湖面划动了起来。
　　本想随便在湖中晃荡几圈，结果没想湖面突起大雾，她一时间居然迷了方向，连自己闺蜜的小船都看不见踪影。
　　焦急万分之下，她只好随便沿着一个方向行了下去，渐渐的驶入了迷雾中，不知道到底划了多久，雾霭散去，她震惊的发现，自己居然来到了一个湖中岛的边上，岛上有着一个古香古色的楼阁。
　　将船靠好，她一脸好奇的走了上去，她们这次春游的导游，并没有说过这湖中还有小岛呀！
　　缓步行至楼阁前，望着斑驳石阶，踌躇了一下，推开了大门，望着庭院中的疏落草木花瓣，恍然间，居然有些熟悉的感觉扑面而来。
　　刚想细细回忆一下，却刹那间如游丝般离手而去，她什么也想不起来了。
　　“这里……为什么感觉有些熟悉？明明从来没来过这里。”
　　刚刚走进院子，想仔细打量这一切的时候。
　　忽然。
　　有个中年男子从里面缓缓走了出来。
　　褐发黑衣，身姿挺拔，他赤红的眸光中，有些淡然的神态。
　　“你是谁，怎么跑到我这里来了？”
　　……

第五百六十一章 霜雪千年（四）
　　“你谁是，怎么跑到我这里来了。”
　　“哎呀，不好意思呀大叔，湖面刚刚起雾，我划着船，不知道怎么就跑到这里来了。”
　　“确实，这么大的雾，以后小心点，起雾别跑湖上玩，容易出事。”抬眸瞥了一眼被雾气笼罩的湖面，中年人淡然地点了点头，训诫道。
　　“知道了大叔。”
　　洛天依吐了吐可爱的舌头，看着眼前这位帅气的大叔，心中一动，好奇的问道：“对了大叔，这里是什么地方呀？我怎么觉得……这里好像是拍电视剧的地方哦！你看这楼阁，这庭院，哇，好美呀！”
　　小脑袋左右晃动，探头探脑不停地打量着美若仙境的庭院，口中啧啧称奇。
　　“哈哈，确实被你说中了，这里的确是一个拍电视剧的地方，一直都没暴露出去，没想到居然被你给找到了这里。”
　　乐正绫微笑着看着她，没有久别重逢后的喜悦，有的只是平淡如水，甚至有些云淡风轻的味道。
　　一别三千载，往日如流水，一去不可留。
　　花有重开日，雁有重归时，人若再回首，是否依旧？
　　还是原来的小院，还是原来的人，但是再次相聚后，他们还能和当初一样吗？
　　乐正绫不想知道，也不必知道。
　　人生最重要的不是永久的拥有啊！
　　我们曾相聚，相伴相随，陪着走过了一生，我很满足，拥有曾经的一切就足够了。
　　“嘻嘻，大叔你是一个演员吗？怎么穿着这种衣服，还扎着这种怪怪的发型呀？对了对了，这个地方就你一个人吗？”
　　打量完了庭院，洛天依把注意力重新集中在了眼前这位怪大叔身上，也不知为何，看着他就有一种莫名的信任感。
　　好像不怕生一般，嘻嘻哈哈的走到了他的面前来，对他的打扮开始评头论足了起来，一副小女儿的姿态。
　　“嗯，我确实是一个演员啊，我在电视剧里面扮演过一个鬼帝，曾经打爆三界四洲，你看像不像。”乐正绫随手比划了几下，兔起鹘落一个闪身就出现在庭院外，再一个闪身又出现在了洛天依面前。
　　大叔展现出来的轻功瞬间就征服了这个小姑凉，她看着眼前这位古装打扮，身手敏捷的大叔，心里确实相信他是个演员了。
　　“这大叔功夫真好，气质也好棒啊！我差点还真以为他是什么帝来着了。”
　　洛天依心里想着，在一旁拍手叫好，大叔刚刚的表演已经折服了她。
　　却不想，正打算追问别的东西时，她的肚子忽然“咕咕”的叫了起来，划了那么久的小船，她也早就饿了。
　　洛天依俏脸一红，摸着小肚子有些尴尬。
　　看到她的窘态，乐正绫哈哈笑了起来，邀请她尝尝自己的手艺，洛天依很是意动，不过独自一人在外面，她还是有些害怕，当着他的面，给自己的好友打电话说自己在湖中一个岛上后，她也就安心了起来。
　　吃饭，喝酒。
　　一切都很自然。
　　洛天依尝到了以前从来没有吃过的美味佳肴，喝到了从来没有喝过的果酒，一时间竟有些舍不得离开这里了。
　　没想到这位大叔不仅仅长的挺帅，厨艺也很好。
　　今天雾中迷路，仅仅凭这顿饭便已经算得上是超值了好吧！
　　她可是一枚标准的小吃货啊。
　　饭毕。
　　两人来到湖边，乐正绫将她送上了小船。
　　此时雾霭散尽，洛天依已经能隐隐约约看到岸边了。
　　道别这位大叔后，她划船远去，就在将要远离小岛的时候，岸边忽然传来了一句询问声。
　　“对了，还没问你叫什么名字呢？”
　　“洛天依，我叫洛天依呀！大叔你可别忘了我哦~”
　　洛天依回头嫣然一笑，最后看了一眼这位奇怪的大叔，重新把注意力集中在了小船上。
　　只是她的眉间，似乎有着一丝哀愁。
　　“雅音、宫羽，原来你们现在叫洛天依啊！为什么，这辈子你居然还是一体两魂呢？”
　　乐正绫站在岸边，负手而立，沉默无语。
　　明明打算最后见一面，就断掉三千年前的缘分。
　　但。
　　雅音，宫羽，他的两个乖女儿，他一生的挚爱，他真的舍得就这样放手吗？
　　这可是，他唯一认同的两位家人啊！
　　还有她眉间的哀伤愁苦，他怎么可能看不出来，仔细推算了一下日子，这辈子的这具躯体，怕也快撑不住了吧。
　　十五岁……已然就是极限。
　　她，也快和三千年前一般……凋零了。
　　“罢了罢了，我颠覆了整个世界，逆转了阴阳乾坤，如果只为了换你一次回眸，本帝岂不是太亏？”
　　“三千年前的遗憾，我怎么可能再让它发生在我的眼前！雅音，宫羽，你们的爹爹来了！”
　　“洛天依是吧？”
　　“就让我来消融，你眉间的悲戚霜雪！”
　　……
　　一口气看完了整整四十多章的内容，阮饭整个人就陷入了沉默。
　　她也不知道自己现在是什么心情，百味杂陈，有一种说不出来的感觉。
　　她现在很想发泄一下，她忍不住内心的波动了。
　　小手一点，来到了《霜雪千年》书评区。
　　“哇！鬼帝最后为了女儿战斗的场面也太帅了吧！老娘受不了啦！爱死鬼帝啦！”
　　“鬼帝nb鬼帝nb鬼帝nb”
　　“啊啊啊，我的女儿啊！”
　　“从今天开始，洛天依就是我女儿，劳资四十米大刀已经准备好了，那个兔崽子敢来试试？”
　　“看哭了窝草，化凡化凡，这才是人生啊，生老病死苦，就连鬼帝也阻止不了，我们这一生何尝不就是这样的呢？”
　　“作者对不起，前几天我还在发帖骂你，我万分抱歉，从现在开始，我就是《霜雪千年》的死忠粉了，谁特么敢说一句坏话，我特么弄死他！”
　　“这雨，出生于天，死于大地，中间的过程，便是人生。我之所以看这雨水，不看天，不看地，看的也不是雨，而是这雨的一生——这便是生与死。我特么吹爆这段话啊！不说了，原来这才是真正的意境，我终于明白了什么才叫内涵了，看小说也学到一点东西，我真服了。”
　　“明明看的很沉重，最后看到洛天依居然是乐正绫女儿的时候……噗嗤！抱歉我笑出了声来。”
　　“作者洛神果然是南北组的粉丝啊，阿绫和小天依都出场了。”
　　“天依看了这书想打人（滑稽）”
　　……
　　《霜雪千年》自开书以来，虽说成绩爆炸，首订均订凭借新颖好看的内容破了网文界业内成绩。
　　但因为内容直白，文笔粗暴的缘故，一直被业界抨击为小白文，是一本没什么内涵的小说，读者们虽然很想反击，但确实找不到反击的理由。
　　这个世界目前的网文界，还是以那种苦大仇深，带有所谓内涵的小说为主，《霜雪千年》这种纯粹的爽文成绩虽然很好，但被大部分作者认为是上不了大雅之堂的产物。
　　洛依看着这些同行的评价，心里也是很气的，便捣鼓出来了他们想要的，所谓的“内涵”内容。
　　来来来！
　　敲泥马！
　　不是说没内涵，是小白文吗？
　　别人一本封白金的作品，你们给老娘来见识见识！
　　不出洛依的所料，前世的那本小说就是因为这一段化凡而彻底完成蜕变，彻底成为了很多人心目中的神书，而在这个世界，被她魔改一番拿出来使用后，效果一点都不差，几乎所有的读者都被这段大结局给震撼到了。
　　尤其是最后的战斗场面，洛依可是模仿了辰东大大的手法来写的，一拳出去不是大道泯灭，就是星河破碎，更是为小说锦上添花了不少，在两位前世巨佬的帮助下，《霜雪千年》总算是能摆脱小白文的名头了。
　　看着满屏的讨论帖，阮饭按捺不住内心的激动，她今天要吹爆这结局啊！
　　忍不住上场了。
　　“你们都给劳资滚开！雅音、宫羽、洛天依都是我的！四个女儿！四倍快乐啊！！！”
　　“玛德，又疯了一个，打死拖走。”
　　“对啊，他这样一说，我才想起洛天依也是一体两魂啊！你们说这是不是什么伏笔？！”
　　“书都完本了，还伏笔个毛啊！你看最后的名字就知道了，直接抄南北组的另一个，我觉得她肯定就是在搞事而已。”
　　“你是不是傻，你说完本就完本了？这后面的剧情很明显就是都市的，作者要是开一个续集，还怕没人看不成？”
　　“咦，别说，还真有可能写续集啊！你不说我都忘了还有这种操作，哇，坐等洛神的第二部啊！”
　　而此时。
　　正在窥屏的洛依，也刚好看到了这个帖子，愣了愣，她发现……
　　开续集这种事，好像确实可行？！
　　她最后把女主名字变成洛天依，虽说是被臭阿绫给威逼利诱的，她万万没想到乐正绫居然和男生一般，居然也有喜欢当别人爸爸的臭毛病。
　　当然，也有想试试看能不能把雅音、宫羽两人的人气，转移到洛天依头上来的打算。
　　不得不说，这本书人气最高的就是这两个女儿，但效果好像不太好，看了半天的评论，大部分读者最认同的还是雅音、宫羽两人，对三千年后的洛天依。
　　认可度没那么高。
　　大部分网友认为是作者洛神在那里搞事。
　　但是。
　　如果她开续集，把洛天依当成女儿来写，那么后面会不会慢慢的就把人气值全部转移过来呢？
　　看着屏幕，洛依同学陷入了深思……
　　……

第五百六十二章 汪汪汪！
　　一月七日，蓝天白云，晴空万里。
　　乐正中文网编辑部内。
　　辰龙这几个月的心情可谓是有悲有喜悲喜交加百味杂陈……
　　悲的是自己莫名其妙背负上了女装大佬的名头，导致他现在在单位里面有些抬不起头来。
　　时隔四个月，他都还在为自己那天发帖子而懊悔不已。
　　可惜这件事已经无法挽回，全公司都知道自己编辑部出了那么一个位女装大佬，他现在已经是编辑部的头牌，四朵金花里面，最靓的那个“妞”。
　　不说别的，单位看门的老大爷说不定不认识公司老总，但绝对认识他。
　　真特么悲哀！
　　这还是人过的日子吗？
　　尤其是鱼鱼小美眉虽然对他比以前好了很多很多，经常有事没事就找他聊天。
　　但，那特么是把他当成了姐妹来看，讨论的不是这件衣服好不好看，就是那种色号口红涂着漂不漂亮。
　　什么鬼啊？！
　　他辰龙是钢铁直男、铁血真汉子好吧！
　　谁喜欢这些玩意了？
　　喜的是，那本被他破格签约的小说《霜雪千年》，为他带来了不少的好处，仅仅是首订破全网记录，就为他带来了不菲的奖金。
　　更别说后面均订爆棚，断断续续还有一些业绩奖励。
　　而且不仅仅如此。
　　这本小说，目前成为了乐正中文网现象级别的小说。
　　要知道。
　　现在武侠小说其实渐渐开始有些没落，主要实在是太多，读者们都有些看歪腻了。
　　这也就导致乐正中文网从去年开始，整体流量下滑了百分之十左右。
　　不要以为百分之十很少，以前可都是增加的！
　　一加一减下，跌幅起码超百分之十五！
　　一年就跌这么多流量，现在要是再不做出改变，任由发展下去，整个网站都可能会一蹶不振。
　　而《霜雪千年》这本书，直接为他们这些编辑写手们打开了新天地，说是武侠小说，但里面的内容根本和武侠无关。
　　西游记、穿越、新的能力体系，等等这些，完全就是一个新的分类，令人大开眼界的同时，跟风之作也接踵而出。
　　现在不仅仅乐正中文网，全网搜书吧站，全是一些模仿这本书的新书，这可就NB坏了，乐正中文网也借此大出风头，趁机收获了不少的新读者。
　　但是。
　　他们这些编辑很高兴看到大家都在做出创新与突破之时，问题来了。
　　这些不是武侠小说的小说，霸占了原本武侠小说的推荐名额，这就导致很多老作家不满了起来，很多老作家都大呼让这些小说滚出武侠小说区。
　　推荐就是资源，有了资源才有小钱钱，推荐位少了，这种事不亚于断人财路。
　　断人财路，杀父之仇，矛盾激化也是正常的。
　　谁乐意明明属于自己的东西，被别人给夺走啊！
　　眼看矛盾就要开始激化，他们这些编辑也开始慌了。
　　新流派读者很多不假，但武侠小说现在还是王道啊！
　　传统武侠小说作者目前才是网站的中流砥柱，新流派只是新兴势力而已，一边是基础盘，一边是新流派，两边都不好得罪。
　　但问题就是拿来解决的，绝对不能坐以待毙，所以解决的办法很快就被提了出来，那就是：
　　开新分区！
　　他们编辑部紧急开了好几次会议，经过多次探讨以后，这个方案就这样落实了下来，不出意外的话，二月一号就会从武侠区划分一个新区出去。
　　新分区名为：玄幻小说区。
　　而多出来的这个小说区，很可能分派到他辰龙名下，由他主管，分区所在的作者，都由他管理。
　　毕竟《霜雪千年》这本小说在他的名下，到时候这本书也会跟着转到新区去，成为开山鼻祖。
　　自己居然要分管一个分区了！
　　这才是让他感到最高兴的地方。
　　乐正中文网从来没有这个先例，一向是新作者随机分配到四个编辑手中。
　　而他却能掌控一个分区的作者，很明显权利要比别的三个编辑要大很多，能赚到的钱，也同样水涨船高。
　　编辑的工资可是看手下作者成绩的，傻子都知道，作者越多越容易出成绩。
　　升官、发财！
　　不喜才怪了。
　　想到自己就要升职加薪走上人生巅峰，辰龙美滋滋的点开了《霜雪千年》这本小说的页面，这小说的更新时间刚好是下午六点，他那时候都准备下班了。
　　所以他一般都是在即将下班的时候，把最新更新看完，用公司账号白嫖小说内容，还是很香的。
　　然后。
　　辰龙就直接愣住了。
　　他闭上眼睛使劲的揉了揉，想要知道自己刚刚是不是花了眼，出现了幻觉。
　　睁开眼一看，“大结局”三个大字直接摆在了他的眼前，看到这几个字，他一口老血就喷了出来。
　　还真完本了？
　　说好的能写两百万字呢？
　　说好的慢点更新，一天最多三章呢？
　　说好的好后面几个月的业绩奖金呢？
　　想到昨天洛神在企鹅上对他打的包票，辰龙眼前一黑，差点没晕过去。
　　点开企鹅，颤颤巍巍的打开了昨天的聊天记录。
　　一月六号，十九点三十分：
　　辰龙：洛神，你这书能写到多少字啊？我看你目前节奏怎么感觉最多一百三十万字就会大结局了呢？这现在的剧情有些不对劲了吧？
　　洛神：安啦，我肯定会写到两百万字的，这点你放心，我人品做担保！
　　辰龙：好吧我就相信你，对了，你的更新速度能不能慢一点啊！一天五章也太快了吧？！最好不要超过三章，五章实在是太多，很多读者反应有些看不过来，对你成绩也不好，更的越多，均订越低。
　　洛神：嗯嗯，放心吧，这书我会慢慢写的，我保证从明天开始，每天的更新绝对不会超过三章！要是超过三章我就是小狗！
　　辰龙：那我就放心了。
　　一月七号，十八点七分：
　　洛神：汪汪汪！
　　……
　　我汪泥煤啊！
　　辰龙看到最后的消息，差点掀桌了，一口气没喘上来，当场自闭。
　　靠在椅子上缓了半天，他才缓过了劲来。
　　事已至此，小说都已经完本了，他也确实无话可说，毕竟小说是别人的，想什么时候完本就什么时候完本，他也管不到别人头上，这个世界编辑权利并没有那么大。
　　只是有些可惜，这么好看的小说居然这么快就大结局，确实有点可惜。
　　他都还没看够呢！
　　想到已经大结局，辰龙精神一振，有些好奇了起来，打开自己的编辑后台，查看起了这本小说的数据。
　　他想看看这书目前数据怎么样了。
　　目前高订九万七，均订三万八，这是四个多月慢慢涨上来的，就凭这小说的质量，他并不意外。
　　然后就是月票了。
　　但是这月票……发生了什么？这特么的……刷票了？
　　黑人问号？？
　　辰龙明明记得，昨天《霜雪千年》的月票只有一万五千多，但今天怎么……就特么的三万五了？？？
　　虽然说目前乐正中文网只需要订阅消费十块钱就有月票，况且现在是月初，有票的人很多，还是但这三万多票，还是太夸张了吧！
　　哪怕这本书上架的时候，也没有这么多票，上一个月到了月底，也才堪堪四万票啊……
　　月初就接近四万了？
　　到底发生了什么？
　　洛神不可能刷票的吧？
　　毕竟都已经完本了，刷票也没什么意义啊！
　　想到这，他明白问题肯定出在了小说上面，重新摸出手机，打开乐正网app点进了小说，他要把今天更新的几十章全部看完。
　　他倒要看看，文中到底发生了什么。
　　……
　　ps：
　　抱歉抱歉，刚好用老书内容划划水休息两天。
　　痛风这玩意到底要疼多久？现在脚还在疼，难受。

第五百六十三章 300大作战
　　辰龙本身一直都在追更《霜雪千年》这本小说。
　　不过。
　　虽然这本书成绩很好，为他赚到了不少的小钱钱，但他心里其实隐隐约约有些看不起这书的……
　　不是内容不好看，不是剧情不吸引人，而是他做编辑以来，由于工作环境的缘故，心里下意识的认为武侠小说才是正道，才蕴含真正的内涵。
　　洛神这书，成绩好是好，可他就是感觉差了那么一丝东西，总觉得这书又白又水，没什么值得回味的地方，作为一个阅书无数的网文编辑，就有些看轻洛神了……这家伙怕是没什么社会阅历，写不出有内涵的东西出来？
　　当然。
　　他也就心里偶尔这样想想，并没有把这种心思暴露出来，毕竟洛神现在可是他的衣食父母，每个月都要分润不少的奖金，说出来不是自己砸自己饭碗嘛！
　　虽然说是不敢说，但他还是打心里有些看不起这小说，认为就是一本纯小白文而已。
　　不仅仅是他，这其实也是很多老作家的想法，认为这本书不值得细细品味，还是他们写出来的小说才有那股独特的味道。
　　你说说，鬼帝连个老婆都没有，这小说能有什么值得回味的？
　　不把老婆送给别人欺负一下，或给鬼帝戴个绿帽子，这种书能给人留下印象深刻的记忆吗？
　　怎么可能！
　　不存在的好吧。
　　绿，才是一道光啊！
　　当然。
　　他们肯定是不知道了，曾经的洛神确实有这样写的打算，只是在乐正绫同学的淫威之下瑟瑟发抖，打消了这种念头。
　　不然。
　　他们或许就能看到一篇鬼帝乐正绫绿的发光的小说……
　　一小时后，辰龙一口气把刚刚更新的二十多章全部给看完，哪怕看到一半的时候，鱼鱼美眉叫他一起走，也被他义正言辞给拒绝了。
　　呵！
　　区区女人罢了，能有小说好看？！
　　看完之后，看着“大结局”三个大字，他整个人就陷入了沉默。
　　刷票？
　　不存在的。
　　别人洛神都完本了，再傻的人也不会给一本完本小说刷票。
　　刷票为的是什么？
　　为的就是提高小说曝光率，从而吸引新读者付费观看小说，都完本了还在意这些干嘛？没有了更新与连载，再怎么吸引读者，也追不下去了啊。
　　辰龙觉得自己以前应该误会洛神了，这尼玛并不是别人写不来有内涵的小说……而是不屑于写啊！
　　尤其是他刚刚看完鬼帝化凡入圣的那一段时，他其实就有些控制不住自己了。
　　看了这么精彩的内容，要是不做些什么，他自己都觉得对不起这本书。
　　“不，不行，必须得忍住！”
　　“你自己可不能乱花钱啊！你家小鱼鱼还等着你包养呢，不能做这种事！”
　　“……”
　　“算了，反正钱都是网站免费送的……”
　　辰龙最终还是没能忍住，手一抖，直接打赏了《霜雪千年》一个盟主。
　　“【盟主令】天花乱坠，感动涕零，编辑辰龙打赏洛神100000乐正币，犒劳一下希望后续写的更加精彩！”
　　辰龙早就是《霜雪千年》的盟主了，虽然那次打赏是为了搞洛神，让她加更十章……
　　本来。
　　打赏完后他还有些沾沾自喜，小说界目前打赏一百块都是土豪行为，他可是一口气打赏了一千块！虽然这钱是公司给他们这些编辑免费充的，但这也是他积攒了好几个月才有的十万乐正币！
　　本以为，很快就会有人来膜拜十万乐正币的打赏，结果事与愿违，他没想到的事情发生了。
　　“又来了一个啊，这是第几个来着？”
　　“谁知道啊，我看飘红都看麻木了，等会有空的时候再数数看吧。”
　　“咦，这人不是编辑部那个女装大佬吗？怎么又打赏洛神了。”
　　“卧槽，辰大美人你怎么回事？不发女装照搁这打赏洛神？你有问题！”
　　“活捉辰金花，舔爆黑丝美腿！”
　　……
　　虽说盟主飘红的帖子很快就被那群沙雕变态的书友们给占领，但辰龙还是有些疑惑。
　　刚刚那几个人是什么意思？
　　第几个？
　　什么第几个？！
　　带着疑问进入了书评区，他立马就知道了答案。
　　“这特么都第几个盟主赏了？搞的我以为自己跑乐正绫直播间看大舅哥和岳父大人PK刷火箭了啊！”
　　“没多少个……鬼啊！都已经六十四个盟主了，我和我的小伙伴们都惊呆了！我特么这是在见证网文界奇迹吧！”
　　“卧槽尼玛，又来了两个，完本一个多小时六十多个盟主令，加上以前的二十几个，这怕不是要百盟的节奏！”
　　“第一次来乐正网，这就是乐正网的传统习俗吗？爱了爱了。”
　　“厉害了我的哥，本辣鸡写手瑟瑟发抖。”
　　“一个盟主就是一千大洋啊，乐正中文网这么多有钱人的吗？”
　　看到这本书短短一个多小时多了六十多个盟主，辰龙直接尿了。
　　钱。
　　这特么好多好多钱！
　　他以前手下最NB的一个作者，成绩最好的一本书也就才十三个盟主，结果没想到，洛神第一本书一结束，就要奔着百盟去了。
　　乐正中文网……啊，不对，是全网所有搜书吧站，还从来没出现过百盟书啊！
　　他一时间都不知道该说些什么才好，说那些老作者写了那么久小说，写到狗身上去了？
　　不过冷静下来想了想。
　　他也觉得这个成绩很正常，就连他这种身经百战、阅片无数的网文编辑看完后都感触颇深，忍不住打赏了十万乐正币。
　　更别提那么多的读者。
　　接近四万的均订，这么多人里面有人打赏盟主，实属正常。
　　而且辰龙也知道这本书月票是什么来的了。
　　一个盟主就是十个月票，更别提还有一堆舵主级别的打赏，这些可都是票啊！
　　洛神这波神转折，神操作。
　　他服了！
　　不光是这里，各个读者群，作者群等等和网文有关的地方，都在讨论着这次《霜雪千年》一小时暴涨一万多票和几十个盟主这回事。
　　这两件事，在网络小说界历史上都是史无前例的，况且这次居然直接出现了两个，还是在同一本书上，想不引人注目都不行。
　　尤其是在完本的那一天，再次一口气更新了二十多章，更新了六万多字，这也是让人津津乐道的话题。
　　不仅仅如此。
　　盟主的刷屏还在继续，到了晚上十一点的时候。
　　终于，《霜雪千年》的粉丝值排行榜上，第一页全变成了盟主，这也代表着这本书，盟主数量超过了一百人。
　　这也就是说，迄今为止，《霜雪千年》成为了网络小说界第一本也是唯一一本百盟小说，别说乐正中文网了，即使是别的大网站，盟主数也没有超过四十盟的作者。
　　一夜之间百盟争霸！
　　无论是盟主数量还是盟主速度，都是全网第一！
　　洛神这个笔名，可以说在网文界，直接封神。
　　要是再开新书，并且有跳槽的打算，无论去哪个网站，网站绝对会把待遇最好，最nb的大神合约给她献上。
　　就在一月八号这天，全网文界都在因为《霜雪千年》这本书闹的沸沸扬扬的时候。
　　洛依同学却对此一点都不关心，因为今天又是星期五了，也就意味着周末再次来临。
　　南北组公司这里，在元旦节促销短短三天就赚了几个亿，从而带来的兴奋感消退之后，游戏部门这边也开始了下一款新游戏的开发。
　　新开发的游戏已经确定，并且被恶趣味十足的洛依直接拍板命名为：
　　“300大作战”

第五百六十四章 为什么，时代变了呢？
本 书 由 【 刺 猬 猫 菠 萝 包 小 说 交 流 群 】 整 理 ， 版 权 归 原 作 者 所 有 ， 文 本 仅 供 试 读 ！
更 多 小     说 尽 在 【 刺 猬 猫 菠 萝 包 小 说 交 流 群 】 4 8 8 7 4 9 7 9 9

　　作为二十一世纪新一代的四有青年。
　　有品位、有道德、有涵养、有文化的洛依，当然不屑于抄袭了别人的作品后，还把别人作品的名字给改了，无论是最开始的“节奏大师”还是后面的“轻视频”，她都原原本本的使用了前世的名字。
　　而新MOBA游戏理所当然也用了本名：300大作战。
　　当然。
　　这并不是她良心发现，因为抄袭了作品而为了忏悔才保持原名的。
　　除了懒得动奈子想新作品名外，最重要的一点就是反正这个世界又没有人知道她是大自然的搬运工，她这个天才少女其实是一个外星人，开挂玩家。
　　抄就抄了。
　　你能咋滴？！
　　有本事来这个世界找她谈谈版权归宿问题啊！
　　洛依的心态大概就是“来啊，来艹我啊，反正你们又艹不到~”这样子的。
　　很皮，但也很真实。
　　还有。
　　游戏部门目前准备新开发的游戏并不只有一个。
　　在接下来的规划里面，新游戏有两个，一个是原跳跃工作室一手包办的FPS端游，基本上确定走“穿越火线”这种网游骗氪风格。
　　竞技性是什么？
　　有赚钱快乐吗？！
　　哪怕一把所谓的龙狙能卖几十万，但赚的钱能有几十万、上百万把火麒麟多？！
　　别不把占据PC收入排行榜前三整整十年的cf放在眼里啊！
　　论骗氪，就服小企鹅。
　　作为曾经的受害者，不把当初的感受感同身受地带给这个世界的玩家，洛依打心底就过意不去。
　　她不是这种人。
　　她其实是善良的。
　　氪金为自己赚包子钱什么的，人人有责。
　　当然啦，选择制作这种类型的游戏，也并不是乱来，而是洛依经过深思熟虑的。
　　FPS游戏在这个世界，火的几率很大！
　　这个世界战争才结束没多久，哪怕直到现在，全国各地的培训中心也有实弹射击场，只要花钱就能去打上那么几发过过瘾。
　　乐正绫就是这方面的老玩家，经常去自己家培训中心打枪玩，洛依当初在培训中心锻炼身体时，就经常碰到乐正绫在射击场玩枪，很是英姿飒爽。
　　可惜洛依本人对打枪什么的，不太敢兴趣，觉得女孩子家家玩什么枪嘛。
　　要淑女，要矜持。
　　这时间用来玩阿绫她不香吗？
　　于是来到这个世界这么久，哪怕乐正绫家培训中心的几十把枪随便玩，也还没摸过枪。
　　要是别的男生来到这个世界，遇到这种枪随便玩的机会，不玩个爽怎么可能！
　　但洛依没摸过枪，遇到摸过枪的人可就多了。
　　远的不说，就说初中时的校长，就是从战场上下来的，当初那场别开生面的毕业典礼，洛依都还印象深刻。
　　而乐正绫的那堆保镖，听说也都是从战场下来的，不说杀过人，至少枪玩的老溜了，这个世界上用过枪的人的比例，比她前世不知道高到哪里去。
　　大概就和建国那段时间差不多吧，由于战争这种历史的缘故，会枪的人很多很多。
　　而这么多人，他们退伍或下了战场后，想要玩枪一般只能去有资质的培训中心过过瘾，因为这个世界炎黄国同样是禁枪的，普通老百姓一般是根本不可能持枪。
　　培训中心一颗子弹至少收费十几二十块钱一颗，别看没多少，十发或一个弹夹下来，心疼死你！
　　这就导致很多枪械爱好者，只能偶尔去培训中心奢侈那么一把，过过枪瘾。
　　洛依便看上了这个很大很大的市场。
　　试问世界上，有对枪不感兴趣的男生吗？
　　或许有，但感兴趣的绝对占绝大多数。
　　哪怕在前世那种游戏丰富多彩，花样百出的时代，FPS游戏的比例，也绝对能占据很大一块，受众上亿。
　　而在这个游戏匮乏，根本没多少好游戏可玩的世界，再加上市场需求非常旺盛……
　　洛依都觉得自己把FPS游戏捣鼓出来不是为了他们口袋中的小钱钱，而是如同天使一般，为他们带来希望与曙光。
　　她实在是太善良了！
　　自己真不愧是小仙女洛天依，当之无愧的小天使！
　　去培训中心浪费钱就为了打那么几发，这钱这时间，用来玩她的免费FPS游戏不好吗？
　　反正洛依觉得，就算她最初目地只是为了卖那把“键盘枪”周边，为小破站刑部尚书开阔新世界的粉丝，但也称得上是一个伟大的游戏事业家。
　　为游戏玩家考虑那么周到的人。
　　世界上恐怕仅此一家。
　　还有一个，就是新工作室准备捣鼓的“300大作战”，手游端MOBA游戏了。
　　实际上。
　　在看到洛依这小妮子分分钟又拿出一个现成的游戏策划方案后，乐正绫一度是懵逼的。
　　知道这妮子脑瓜好使，鬼名堂不少，可游戏方案可以这样不费脑细胞一般的扔出来吗？
　　300大作战这个游戏还好解释。
　　可以理解为洛依在玩了英雄出征之后，就在脑海中开始筹划了，所有才可以在短短几天时间内，在策划方案里面塞入那么多完善的内容，毕竟可以借鉴英雄出征的地方很是不少，难度系数算不上多大。
　　但，这妮子不可能在准备MOBA手游的同时，还在脑海中谋划了另一个全然不同的游戏方案吧？
　　还是FPS游戏！
　　这依依，她不是不喜欢玩枪吗？以前让她陪自己打几发都死活不同意，还说什么本宝宝是需要被保护的，根本用不着玩枪……
　　臭不要脸！
　　但，乐正绫表示赞同。
　　小妮子确实是被保护的嘛，被她保护的~
　　一个对枪完全不敢兴趣，甚至摸都没摸过的人搞了一份枪战游戏的方案。
　　尤其是看到方案里面，把战斗设定、游戏规则，地图设计、人物形象乃至于商场道具全部一手包办，详详细细解释的很清楚，随便一个小白都能看懂的时候。
　　乐正绫表示自己很受伤。
　　她从小到大那么久，日积月累下来起码打过上万发子弹，为什么就从来没有往这方面想过呢？
　　原来。
　　这就是天才与傻瓜之间的差距吗？
　　这就是真正的天才吗？！
　　或许。
　　不是洛依太聪明，而是自己实在是太傻了？怪不得老爸最近越来越嫌弃自己，难道自己以前真的表现其实也就一般般，他为了不打击自己，才说自己是天才的？
　　乐正绫开始怀疑人生。
　　甚至怀疑当初在小学、初中的时候，那个永远考第一名的乐正绫，其实只是自己的幻觉，是根本不存在的……
　　才半年时间。
　　为什么，时代变了呢？
　　……

第五百六十五章 那就叫天美工作室吧
　　习惯性的怀疑了一会人生后，乐正绫又恢复正常了。
　　毕竟俗话说得好，生活就像是被jq……啊，不对，应该是习惯成自然。
　　当一个人在几个月的时间内，被某人按在地上反复摩擦碾压了那么久，哪怕再不甘心，再不情愿，其实……内心早就已经妥协了。
　　乐正绫同样如此，在惊讶了一小会会后，脑海中一个激灵，这不是小妮子的正常操作吗？
　　于是。
　　她就再次麻木了，哪怕这份FPS游戏的方案看起来确实很厉害的样子。
　　但，在洛依的光辉战绩下，乐正绫就轻而易举的接受了这件事。
　　嗨呀，这有什么大不了的！
　　就按她的方案来做吧！
　　然后。
　　赶紧通知了她老爸一波，让她老爸帮忙再次派兵遣将，支援一个新工作室来。
　　乐正梁听到宝贝女儿又在要游戏工作室，虽有些心疼，但还是迅速的安排到位了。
　　没法。
　　乐正集团虽然有那么几个游戏工作室养在手上，可说实话，对公司业绩来说，并没有什么卵用，好几年下来游戏制作过不少，可赚的钱也就勉强发发工资，甚至还要倒贴。
　　而几个月前丢给乐正绫的跳跃工作室，本来也差不多的，只能说是一个混子工作室，可在乐正绫和洛依几波操作过后，已经成为了全国最有名的游戏工作室。
　　但凡是个游戏玩家，一提到跳跃工作室，那热情洋溢的脸上，必然会深情地吐出一句：“tysb！”
　　看看。
　　多么深入人心啊！
　　玩家们对跳跃工作室，抱有多大的好感啊。
　　这是骂人的话吗？
　　怎么可能！
　　都说打是亲骂是爱，这，是对跳跃工作室，一种亲呢的感情，是玩家们的一种出于害羞，而比较隐晦的感情表达方式。
　　至于你们信不信，反正洛依是信了。
　　而另一边，当乐正集团的游戏部门发现被他们随手丢出去，扔给乐正大小姐玩的跳跃工作室一夜成名之后……其余几个工作室都眼红了。
　　尤其是元旦节促销活动那波，短短三天时间，“节奏大师PC版”再次卖了五十万套，“飞翔的小鸟”卖了九十万套，这些也就算了，加起来差不多也就一千来万。
　　而“节奏大师手游版”，那叫一个丧心病狂，把一些不值钱的数据卖出去，几乎是以零成本的本钱，带来了两个亿以上的收入。
　　这一下子，别说乐正集团的游戏部门，整个游戏界都炸锅了！
　　三天时间，销售额两个亿！
　　一个游戏卖一百块，也得卖两百万套出去！
　　换做以前，根本都没人敢想这个数据，可它真实的出现了。
　　一个小小的手机游戏，收入吊打全世界整个游戏业界。
　　如果说一些小特效与画师的稿费也能算作成本的话，他们希望这个成本越高越好……都是钱啊！
　　一张三千多块钱的约稿图，随随便便就能卖几百万出去。
　　一本万利好不好！
　　世界上还有这种好事？
　　淦！
　　跳跃工作室真特么不要脸！
　　不过。
　　真的好羡慕，我们也想这样赚钱啊！
　　整个业界看到跳跃工作室的圈钱手段后，全都傻了，根本想不通，他们凭什么赚了这么多。
　　就凭一些小特效与好看的画？
　　这完全不科学……
　　业内都在百思不得其解，然后疯狂地研究到底为什么玩家们心甘情愿的花那个钱。
　　在一波接一波的学习浪潮下，这就使得跳跃工作室的名声，在游戏圈再次往上跳了不少，尤其是听说乐正大小姐已经安排，今年年终奖，跳跃工作室员工奖金是36个月工资后……
　　业内人士都特么想跳到乐正大小姐手下的南北组公司来，为她效犬马之劳。
　　乐正梁对此也是心知肚明。
　　他也知道，手底下的那些工作室继续拿在手上也只是浪费粮食、浪费钱。
　　还不如交给宝贝女儿，让他们发光发热，为这个世界做出一点微不足道的贡献。
　　于是。
　　游戏部门迅速扩充，除了原跳跃工作室十几个成员，还有一些这段时间额外招聘的员工外，又有两个工作室，整整三四十人被补充了进来。
　　在一月九号，星期六这天，整个游戏部门就拥有了六十来号人。
　　这么多人，可都是精兵强将。
　　洛依和乐正绫讨论了一会，便把人安排妥当了。
　　跳跃工作室补充二十几个，以四十多人的名额占据游戏部门大部分资源，尽快研发FPS游戏。
　　虽然洛依很想要跳跃工作室研发300大作战，为这个世界网友们带来一个“原汁原味”的游戏，可这个想法被乐正绫给否决了。
　　跳跃工作室老员工经验丰富，必须得由他们出马主导难度系数较大的端游，带领新员工为南北组公司做出贡献。
　　有这么一群有经验的人主刀，乐正绫才能放心。
　　洛依对此也无话可说，这个世界目前还是端游为主，绝大部分业内人士都还没改变以前的想法，认为端游才是王道。
　　可惜啊。
　　他们并不知道，洛依那个世界，几乎所有游戏公司都恨不得把所有精力集中在手游方面。
　　不是端游不挣钱，而是和手游完全没有可比性。
　　一来是手游制作比较简单。
　　二来是制作周期很短，一两个月就能搞定一个，端游没一两年好意思拿出手？
　　三嘛，就是躺着赚钱，是真滴舒服啊！
　　洛依反正记得，前世比较出名的育碧就是一家以土豆服务器闻名的游戏公司，主打端游，有很多知名ID。
　　这游戏公司，在全世界起码能排名前二十，一年赚十几个亿，美元！
　　好像很多是吧？
　　不好意思，王者荣耀都不用出手，阴阳师一年收入就差不多能打个平手了……
　　事实证明。
　　为了圈钱而圈钱，比为了圈钱而做游戏，比为了做游戏而圈钱，比为了做游戏而做游戏……都要挣钱。
　　手游这玩意，钱还是好骗的。
　　洛依反正是坚决抵制圈钱游戏的！
　　什么？
　　这游戏是自己家的，赚的钱都是她的？
　　废话！
　　那还客气什么！
　　可惜臭阿绫看不透，把大部分精力放在了端游上面，只给了“300大作战”一小部分的资源，甚至员工都是一些挑剩下的“虾兵蟹将”。
　　洛依无奈叹息。
　　算了算了，二十个人制作一个手游说实话已经够了，能捣鼓出来就行，谁叫臭阿绫喜欢打枪呢？
　　把爱好带到工作中，偏爱一点，也实属正常。
　　她这个当老公的，能理解老婆大人的一些任性的行为，谁叫她那么疼老婆呢。
　　对吧？
　　“那就这样定了，我们分别管一边的进度吧，嗯……我这里还是叫跳跃工作室得了，没必要改名字，专门制作FPS游戏。”
　　敲定好了人员分配，乐正绫把笔转了一圈，嘻嘻笑道：“你看你那边叫什么？他们原本工作室已经被拆散，不如你新取一个名字吧。”
　　“新名字吗？”
　　洛依低头，沉思片刻，想到自己以骗氪为宗旨的目标，心中一动。
　　“那就叫天美工作室吧。”
　　……

第五百六十六章 有事秘书干，没事干秘书
　　世界上最幸福的事情，莫过于站着……啊，不对，是躺着把钱挣钱了。
　　而在洛依恶趣味之下诞生的“天美工作室”，在她前世便是其中的佼佼者，堪称一绝。
　　跳跃工作室和天美工作室比起来，不亚于小猫咪和老虎的区别。
　　一个天，一个地，不可同日而语。
　　跳跃工作室其实上不得台面，只是在小范围，比如说二次元这块有一定的名气，最多也就一个三流工作室。
　　但天美就不一样了，游戏工作室的巅峰，手游界的天花板，全国起码有上亿网友玩过它家的游戏。
　　一说起天美，想必百分之九十以上的手游玩家，都恨不得“呸”一声，然后再痛并快乐着抱着手机，玩起了旗下的手游来。
　　没法。
　　大家都知道这个工作室就TM是一个坑，骗起氪来那是相当的残暴，但游戏实在是太香了，根本舍不得离开啊。
　　不知道曾经有多少人抱着删掉游戏就能脱坑的想法，忍痛删掉了心爱的游戏，本以为能告别游戏世界，重新做回自己，可最后还不是绝大多数贱兮兮地又把游戏给重新下载了回来。
　　真香！
　　吴京有句话怎么说来着，贱不贱呐！
　　对此。
　　洛依深有感触。
　　一想到自己把这个工作室捣鼓出来制作“300大作战”，那种臭味相投，啊呸，是强强联合的感觉，使得她内心都安宁了不少。
　　这是小钱钱飞舞，而带来的纸墨香呀！
　　让人心安，使人快乐。
　　“天美？感觉还挺好听的，就这个了吧！”
　　乐正绫点了点头，把新工作室名字确认了下来，反正对她来说叫什么都无所谓，她现在心里只有一件事，那就是尽快玩上和游戏策划方案上一样的枪战游戏。
　　她对这玩意，是真的感兴趣啊！
　　除了对枪械兴趣满满，从小到大都比较喜欢外，最重要的就是，她想知道自己到底有没有游戏天赋，她玩“英雄出征”已经玩出心里阴影来了。
　　可如果出了一个她比较熟悉的游戏，里面的武器全是她用熟稔了的。
　　那么她还会和“英雄出征”里面一般，菜的抠脚吗？
　　乐正绫对此很想知道答案，说不定自己其实还是有天赋的，只是在MOBA游戏方面展现不出来而已。
　　“嗯嗯，那阿绫你去安排吧，反正人家又不懂这些。”
　　人员分配完毕，洛依就准备摸鱼了。
　　她虽然可以凭借记忆把游戏整个复制过来，但公司的运营，游戏的策划，人员的工作安排这些，她就一窍不通了。
　　总不可能让她这个也就十五岁，什么都不懂，一点经验都没有的小女生把控一家几十号人的公司吧？
　　她又不是乐正绫，别人乐正绫那是生长在这种环境，耳濡目染下，哪怕以前对这些方面并没有什么兴趣，但在潜移默化中，也渐渐学会了管理。
　　而她洛依，啧啧啧，那是属于高科技人才好不好！
　　她这种高科技人才，是不用管理公司的，只需要设计游戏就完事了，这不是她堂堂副总摸鱼的原因，而是分工明确的问题。
　　像她这种随随便便就能捣鼓出一堆游戏方案的人，那叫开发者，是吃智商这碗饭的，做游戏最重要的是什么，是管理水平？
　　怎么可能！
　　靠的就是脑中的灵感与套路，而不是公司管理水平。
　　管理公司，那是体力活~
　　区区乐正绫，只是给她打工的。
　　让她一个高贵无比，搞脑力活动的人去管理公司，做苦力活，可能吗？
　　分分钟就辞职不干了我跟你说！
　　什么？
　　有人说这是她懒，不想干活？
　　开玩笑，她洛依是这种人？！
　　她又不是不能学习，她只是怕自己把公司什么活都干完了，臭阿绫找不到事情做，只能羞愧的吞粪自尽。
　　她不是为了偷懒。
　　她这是在锻炼乐正绫的独立能力！
　　为了老婆，洛依可谓是煞费苦心呀。
　　“嗯，那我去安排了。”
　　撇了撇嘴，乐正绫心知肚明某人又准备划水了，拿着工资天天在办公室偷懒睡午觉。
　　要不是这人是自己老婆，早就把她给开了好吧。
　　可恶的女人！
　　“快去快回，等你回来吃午饭哦~”
　　把乐正绫赶走，洛依一屁股坐到了老板椅上，看着厚实的办公桌，还有堆积如山的文件，她莫名有一种成就感。
　　怪不得那么多人喜欢当老板，坐在这椅子上，掌控着几十号人的行动，这感觉确实挺棒的！
　　左右打量了一番，洛依心中一动。
　　不过。
　　好像还缺点什么……
　　看电视剧里面，貌似当老板的，应该都有一个貌美如花，非常能干的女秘书吧？
　　有事秘书干，没事干秘书。
　　噫~
　　这种作呕又令人可耻的潜规则行为，她其实还是比较感兴趣的……
　　咳咳！
　　……
　　“我回来了！”半小时后，交代完毕的乐正绫推门而入。
　　“哟，本老板的小秘回来了呀，快来快来，让老板好好心疼一下你。”
　　坐在老板椅上，洛依挺了挺小胸脯，把声音变得略有些沙哑，一副老成持重的模样。
　　“洛老板今天怎么了？”乐正绫微微一愣，顺手把门关上后，坐到洛依对面，撑着头欣赏着小老板模样的洛依。
　　半眯的赤瞳像是在考虑着什么，心里突然有了一个大胆的想法。
　　“本老板今天见你表现不错，准备好好奖励奖励你，说吧，打算要什么奖励。”
　　洛依有种不祥的预感，但还是强撑着小身板，扶着额头装模作样低头看了一眼文件，仿佛在处理一件小事。
　　“你这个当秘书的，还挺不错。”
　　“洛老板今天居然这么大气，那我可就不客气了。”
　　乐正绫若无其事地伸出舌头舔砥了一下薄薄的嘴唇，站起来走到洛依面前，撑着办公桌边缘一屁股坐了上去，把装模作样的洛依吓了一跳。
　　乐正绫一脸呆萌认真的看着洛依：“老板，人家想要一个亲亲~”
　　“……”洛依。
　　“想都别想，乐正绫你要是在胡说八道，小心我解雇你！”洛依拍开乐正绫求抱抱的小手，一脸嫌弃的站了起来。
　　真的是，逗你玩呢，你居然还来真的。
　　也不看看这是什么地方。
　　“你不是说要奖励人家吗？”乐正绫不干了，气鼓鼓地嘟着小嘴。
　　“吃饭去啦，臭阿绫别玩了。”洛依没好气的无视了某一脸哀怨的褐发少女，刚想打开办公室大门，离开这个是非之地。
　　她是真有点慌了。
　　忽然。
　　洛依开门的手，就被抓住按在了门板上，背部一片柔软袭来。
　　褐发少女微微把身子向前一靠。
　　洛依整个人，就被轻轻压到了门上。
　　……

第五百六十七章 霸道秘书与弱受老板
　　“赶紧放手，不然被外面的人听见就要命了！”
　　小脸靠在冰凉的木板门上，洛依脸蛋却红的发烫，尤其是耳朵斜靠着木板，隐隐约约听到门外那些员工传来的动静时，心跳疯狂加速，直奔八十迈。
　　此时的南北组公司两个部门加起来，总共也就百来号人，一层写字楼都用不完，于是乐正绫的老板办公室，理所当然的被安排在了二楼，和员工们办公的地方在一起。
　　脱离人民群众的老板，那是成不了事的，当员工知道老板就在这里，并且随时都有可能走出办公室，看到他们的时候，心里才会紧张，才不会那么摸鱼。
　　有压力，才会有动力嘛。
　　所以。
　　洛依被乐正绫按在门上，距离最近的办公位最多只差七八米，相隔也就一扇木门的时候。
　　她腿都软了。
　　洛依咬着银牙，刚想发力直起身子摆脱乐正绫的束缚，乐正绫却再次用力，把软软的身子使劲向前，压在了洛依娇小的躯体上，并且把她另一只手也给抓住，按在门上了。
　　这一下，洛依如同八爪鱼一般，被彻底按在了门上，任人宰割，挣脱不得。
　　“洛老板~你为什么说话不算数呢？不是说好了要奖励人家吗？怎么到头来却反悔了。”乐正绫的小手，用力且坚定地死死抓着洛依微微颤抖的小手，把小脑袋靠在洛依的香肩上，右腿顺势顶在了她两条大腿的中间，避免身体被挣开。
　　嗅着秀发迷人的芬芳，身子再次用力，按着挣扎着想要摆脱自己的洛依，心中一股火开始燃烧。
　　欲火！
　　乐正绫本就胆大妄为，无论是教室里面，还是楼梯口，甚至于车上，都毫无顾忌的“欺负”过某灰发少女，她这次自投罗网，想来一个老板与秘书之间的小故事。
　　她理所当然是求之不得的。
　　反正。
　　她今天当一次秘书又吃不了什么亏，小秘书在办公室里面，把老板给上了，那种以下克上的感觉，不是更刺激吗？
　　还是依依会玩呀，居然连这种角色扮演都想出来了。
　　真不错！
　　“阿绫，别闹了，小心有员工来找你汇报工作，现在这样我们……唔唔！”
　　洛依肚子都悔青了，皮什么嘛皮？！
　　这下可好了，被某不知廉耻的褐发少女找到了义正言辞的理由，她都不知道该怎么办才好。
　　洛依刚想劝诫臭阿绫不要乱来，这光天化日朗朗乾坤的，干坏事是不好的，晚上在家中被窝里面偷偷的不好吗？
　　可惜话还没说完就被乐正绫捂住了小嘴，口中的话被迫咽下。
　　“不行！谁叫你答应了我，要奖励我一个奖品，人家本来只想要一个亲亲的，可惜你自己不同意，想反悔？晚了，现在轮到人家反悔了！”
　　乐正绫咬着洛依娇嫩欲滴的耳垂，另一只手也松开，放开了她的小嘴，单手环着洛依的小蛮腰，左手从衣服下摆探了进去，穿着长裙厚丝袜的洛依在乐正绫看来，简直就是浑身不设防。
　　至于会被挣脱开？
　　她的大腿，可是死死钉在灰发少女大腿中间，根本没法用力的哦~
　　用蛮力挣开，其实也不是不可以，只要某人不怕被外面的员工听到声响，她乐正绫是不会在意的。
　　是的。
　　乐正绫赌对了，洛依虽然在某些方面上，一直是厚颜无耻的代言人，可那一般是在网上，或面对乐正绫的时候，在现实中……她就是一个标准的小怂包。
　　洛依感觉自己现在内心充满了浓郁的悲伤，逆流成河的那种。
　　被袭击的耳垂，在肌肤上蠢蠢欲动的小手，还有门外那若隐若现的声音，三者结合起来，心理防线彻底崩溃。
　　她整个身子都软了。
　　要不是乐正绫颇有先见之明的用膝盖杵到了她大腿中间，使得身子有一定支撑的地方，她现在怕不是已经跪坐到地上，瑟瑟发抖。
　　“唔~”
　　乐正绫松开小嘴，滚烫的白嫩耳垂重见天日。
　　还没洛依松口气，那环在腰间的小手却再次捂住了她的小嘴。
　　小手微微一动，青葱般的玉指顺势挤进了洛依的口腔，将小嘴轻轻张开，两指稍一用力，便夹住了她可爱娇嫩的小舌，调戏逗弄着。
　　洛依满脸通红，想摆脱乐正绫的魔爪，却挣脱不得。
　　心一横想用力咬下去，却又怕尖尖的银牙咬伤了臭阿绫，这一耽搁一迟疑，小嘴便彻底沦陷。
　　丁香被摆弄，香甜的唾液无法吞咽下去，被口中异物刺激出来的液体只能顺着嘴角慢慢流下，打湿了乐正绫的手指，也打湿了她肩膀处的衣服。
　　“死阿绫！你！死！定！了！”
　　低声咆哮着，用喉咙发出了毫无威慑力的威胁，乐正绫知道某妮子已经恼羞成怒。
　　轻笑一声，抽出手指，轻轻含在了口中，将香甜的津液抿入口中。
　　嗯，还是熟悉的味道呀。
　　真香！
　　无视洛依愤恨，却担心被听到，只能如同小猫咪一般咬牙切齿张牙舞抓的可爱模样，乐正绫另一只手向上攀爬，娇小可爱的雪峰被握在了手中。
　　低头咬住衣服，用力扯开，大片肌肤暴露在了空气中，火热的吻落在精致的锁骨上。
　　“阿绫，别玩了，真的不行！”洛依被死死按在门上，被迫接受着乐正绫的爱抚。
　　雪峰之巅的触电感，身后温热的吻，在乐正绫的双管齐下中，洛依情不自禁的低声娇喘了起来，身子体温逐渐上升，额头沁出了丝丝香汗。
　　那种空虚的感觉，那种隔着一扇门带来的多重刺激的感觉，使得原本不满且不安的洛依，被一种欲望侵占了大脑。
　　她现在……反而觉得时间过的太快，恨不得一直这样下去……
　　乐正绫松开身子，将洛依翻了一个身后，紧紧地抱住了她。
　　殷红的小嘴吻在那白皙的脖颈处，左手玩弄着挺立的红樱，最不安分的右手，则再次从衣服薄弱的防御处，伸了进去……毫无抵抗能力的小内裤瞬间沦陷，罪恶的小手，进入了最为私密的地带。
　　……

第五百六十八章 实在是太香了
　　“别别别，阿绫我错了，我真的错了，别别别！”
　　洛依终于意识到事情已经超出了自己的承受范围，羞愤之下，伸手勾住了乐正绫的脖子，喘着热气。
　　眼看即将沦陷，情急之下垫着脚尖，含住了乐正绫的红唇。
　　软软的舌头，也送入了口中。
　　乐正绫如她所愿停止了手上的动作，丁香回应着洛依的邀请，迅速发起了进攻，两人的舌头交缠在了一起。
　　“呜呜，轻点，轻点……”洛依嘴角溢出的呻吟声，被乐正绫尽数吞下。
　　她熟稔地占据了战场主导地位，迅速地击溃了洛依的小舌头，或深或浅或快或慢，熟练的进攻方式将洛依的口腔变成了战场。
　　敏感且战斗力低下的洛依，很快在自己“老婆大人”的嘴下，失去了抵抗能力，成为了任人宰割的战利品。
　　良久。
　　肺中的空气再次一扫而空，洛依感觉自己小脑袋都快被吻的缺氧了。
　　就在两人即将分开的时候。
　　然而。
　　乐正绫却再次加大了吸允的力度。
　　“不行哦，我的依依，你可是还没答应我要的奖励呀！”牙缝中吐出这几个字，乐正绫抓住洛依的小手，再次将她按在了门上，就是不去理会那快窒息而亡的灰发少女。
　　“呜呜……唔~阿绫，不行了，真的不行了……哈……哈，好难受，快呼吸不过来了……”
　　突如其来的进攻，榨干了肺中所剩无几的口气，感受着火辣辣的肺部，洛依差点哭了出来。
　　双腿微曲，忍不住顶着乐正绫的腹部，紧勾着她脖子的手臂，也开始松开，变成了推。
　　她在试图把褐发少女从身上推开，好使得自己获得自由的空气。
　　“想要空气的话~求我啊~”嘴上这样说，但乐正绫还是放开了灰发少女，她也怕自己玩过了头，要是真玩出了点什么事，那真的追悔莫及。
　　“呼呼……”
　　新鲜空气再次充满肺部，洛依瞬间就觉得自己又活了过来，没好气的白了乐正绫一眼，刚想骂她几句，却不小心看到了乐正绫那戏谑的眼神。
　　心中一惊，生怕再次被欺负，便可怜巴巴的紧贴着乐正绫的胸脯，讨好似的伸出舌头，舔了舔她嘴角残留的津液。
　　“阿绫人家真的错了嘛~”委屈、弱小、可怜又无助的表情，浮现在了洛依的脸上，使人忍不住心疼的那种。
　　“错了就要改，知道吗？”乐正绫唇瓣再次叼住了耳垂，轻轻在上面留下了自己的牙印，“不过话说回来，你才是老板呀？有老板向秘书道歉的吗？”
　　“有的有的，人家不就是嘛！”洛依整个人软在乐正绫怀里，嘴上说的话也可爱无比。
　　她是真的怕了。
　　世界上怕真没什么事是臭阿绫不敢干的，她已经怂了。
　　“老板真乖呢~”乐正绫抿嘴一笑，再次张嘴含住了洛依的小舌。
　　回味了一下小妮子的味道后，乐正绫将满脸通红的洛依放开了。
　　确认自己已经摆脱了魔爪，洛依瞬间就拉开了和乐正绫的距离。
　　躲在办公桌后面。
　　瑟瑟发抖。
　　一副你滚远点，本宝宝不认识你的模样。
　　“啧，一点都不乖了。”乐正绫有些扫兴的白了洛依一眼，真不知道这妮子在怕什么，明明都已经是她的人了。
　　她这个当老公的，和老婆玩玩比较情趣的内容，难道有什么错误吗？
　　关系都已经明确了，憋着自己学柳下惠，那才是有毛病好吧！
　　反正她乐正绫不是那种人，人活着除了吃以外，不就是为了快乐，在意那么多干嘛~
　　“还不是你！讨厌鬼！死阿绫臭阿绫！有你这样欺负人家的吗？你等着，早晚有一天我找咱爸告状去！”洛依咬牙切齿的声音，传到乐正绫耳朵里，过于像是在撒娇，多大的人了，居然还想打小报告？
　　看把你能的，那是我爸好不好，怎么可能听你的话~
　　真以为你叫一声爸爸或岳父大人，就能把我老爸给收买了吗？
　　乐正绫才不信呢。
　　“小妮子，你还是太单纯了。”揉了揉鼻子，乐正绫没好气的看了一眼时间，“都快十二点了，快过来，你还想不想吃午饭？”
　　“你，你别不信我的话！你给我等着吧，别想用区区中午饭来收买人家！”洛依非常不满的嘀咕了一声，内心懊恼为什么世界上没有能降服乐正绫的人。
　　这个混世大魔王，是真的难搞啊！
　　“真不过来？不想吃饭了？”靠在门上，乐正绫明显感觉小妮子是真的生气了，但她却丝毫不担心，抱着手，嘴角勾起了坏笑，“最近美食街新开了一家冒菜馆，听说在芙蓉市很出名的哦。”
　　“哼！”洛依依旧气鼓鼓的，就和一只被踩了尾巴差不多的小奶猫一般，双手撑着办公桌，死死盯着乐正绫，内心毫无波动。
　　区区冒菜罢了，别想收买人家！
　　“吃完冒菜，再带你到美食街吃好吃的。”
　　“算了吧，没胃口。”洛依含糊不清的拒绝，异常果断。
　　“晚上继续美食街！”
　　“时候不早了，阿绫你自己去吃午饭吧。”咽了一下口水，洛依打了一个哈哈。
　　“十顿大餐！”乐正绫终于拿出了点诚意来。
　　“嗯……阿绫算了吧，人家不是这种人。”听到乐正绫的话后，洛依赶紧把撑着的小手收了回来，碧绿的眼眸转了几圈，说话的声音带着一丝丝的迟疑。
　　“好啦，小天依不和你开玩笑了，二十顿大餐，我也不会来了。”乐正绫走过去拉住了洛依的小手，吻了吻她的眉心。
　　“真的？真不这样了？”洛依缩了缩身子，双手拉着乐正绫，委屈地看着她。
　　“真的，刚刚又冲动了一下，我也不知道为什么老是这样。”
　　苦恼的摸了摸小脑袋，乐正绫拍着胸脯保证，她刚刚只是晕了头而已，真没打算欺负她洛依。
　　两分钟后，洛依勉为其难的原谅了刚刚过线了的臭阿绫，明明两人说好了，不准对私密地带图谋不轨的，今天居然差点被得逞了！
　　当然。
　　至于为什么这么快选择了原谅她。
　　还不是二十顿大餐什么的。
　　实在是太香了！
　　……

第五百六十九章 这，是一个问题
　　敲定发展方向后，南北组公司的游戏部门便开足马力，向游戏方案里面的策划内容，狂奔而去。
　　至于视频部门。
　　则还在一众程序员的努力下，打磨“轻视频”这个APP。
　　其实一个小小的，也就几十m大小的APP，制作起来也没有那么困难，但主要还是为了稳妥，哪怕洛依把所有方面都考虑到位了。
　　说实话。
　　要不是怕实在是太惊世骇俗，兑换了一系列程序员专精技能，比如说《代码之外的生存指南》、《c语言：从入门到入土》、《代码大全》、《从入职到删库跑路》、《颈椎病康复指南》以及《论光头的发型设计》，还有程序员最终技能《活着》的洛依。
　　她一个人估计就能把这个APP给捣鼓出来。
　　开发一个软件有什么难的。
　　不就是头发吗？
　　她有的是！
　　况且。
　　变秃了，也就变强了。
　　这句话或许在别的行业只是一个笑谈，但在程序员界中，秃顶的人，一般就是大佬，不秃的，才会过劳死。
　　业内有句话怎么说来着，君秃我未秃，我秃君已死，君恨我秃迟，我恨君死早。
　　嗯，深切的表达出了程序员目前的现状。
　　为了避免惊世骇俗，也为了避免猝死，所以洛依果断地选择了把APP交给公司里面的人来做。
　　再说了，哪怕她把前世“轻视频”或“抖音”完整的复制过来。
　　后面的APP运营与维护也不可能让她这个副董来亲力亲为吧？
　　因此，把方案设计捣鼓出来后，就放手不管了，乐正绫说的对，必须要让团队自己动手，在制作的过程中获得这方面的经验，最好能让整个团队都在制作过程中，凝聚在一起。
　　但，哪怕洛依的方案看起来，理论上很完美。
　　这种从来没有出现过的视频模式，视频部门的人还是很担心出问题的，于是在制作完成后，疯狂打磨，精雕细琢，力求不出现任何一丁点的问题。
　　……
　　时间一天天的过去，公司两个部门有条不紊的发展着。
　　乐正绫和洛依也养成了每天放学后去公司看看，处理一下事物的习惯。
　　乐正绫对此有些叫苦连天，她已经后悔信了洛依的鬼话，开什么公司啊，回家打游戏……啊不，是看书不香吗？
　　元旦节前的月考，她才考了班上第十名，本来还打算努力学习一下，争取在期末考试时再次崛起，可谁知道随着公司走上了正轨，她时间反而更少了，很多时候都只能可怜巴巴的在办公室里面把作业给做完。
　　别的同学做完作业，不是打游戏就是看视频休闲，而她作业做完了，还得处理文件……
　　乐正绫是真想不干了！
　　要不是怕在老爸和小妮子面前丢脸，她早就撂挑子走人了！
　　心里一直想着要打自己老爸的脸，要让他见识见识自己的厉害，这才使得几乎对所有东西都只有三分钟兴趣热度的乐正绫坚持了下来。
　　当然。
　　说是几乎，当然是有例外的。
　　比如说她对洛依的兴趣，目前已经保持了半年时间……
　　这一点对乐正绫而言，是一件很恐怖的事情。
　　因为家庭优渥的缘故，基本上可以说是想要什么就能有什么，哪怕想上天玩，也不过只是花钱的事情而已。
　　能用钱解决的事情，对乐正绫来说都不算事情，所以她从小到大对任何东西的兴趣，很难维持一个月以上。
　　没法，真的容易腻，她已经脱离了低级趣味。
　　哪怕最为喜欢的，毛茸茸的玩具，那基本上也是两个月就要换一批，不然看着就心里不舒服，浑身难受。
　　哪怕之前再如何喜欢，也得换掉。
　　这么多年下来，她床上的毛茸茸玩偶，起码换了上千个，说是后宫佳丽三千也不为过。
　　睡了这么多玩偶，还把它们全部打入冷宫，扔到仓库里面存放之后，就再也没拿出来玩过了，简直堪称渣女界天后。
　　这也是乐正梁和乐正龙牙，知道乐正绫和洛依谈恋爱之后，担心她水性杨花，分分钟把洛依给甩了的重要原因。
　　前车之鉴，后事之师啊！
　　他们是真的怕乐正绫又是三分钟热度，一旦热度过去，就再也不会搭理洛依了。
　　乐正家的人都知道，几个月时间过去还能保持兴趣，对于乐正绫而言……还真的是前所未有的事情，这也是他们会同意两人在一起的原因之一。
　　都想靠洛依把乐正绫收心，让她安定下来。
　　并且。
　　貌似他们已经成功了，乐正绫还真被洛依一顿怂恿，搞了一个公司，老老实实的跑去当老板去了。
　　乐正梁现在对洛依那是一个相当的满意啊，居然能把女儿这种小魔王给收拾的服服帖帖的。
　　这姑娘没得说，两个字：靠谱！
　　就是不知道为什么，女儿成绩最近越来越差，明明别人洛依一直都是全校第一啊？
　　算了，或许这就是有得必有失吧，乐正梁已经对乐正绫成绩不抱有任何希望，他只求乐正绫别把洛依给带坏，那一切就好说。
　　反正。
　　就是不知道为什么，乐正绫对洛依一直兴趣满满，没有任何一点热度下降的感觉。
　　半年时间过去，乐正绫还是对于“欺负”洛依这种事，保持着最大额度的兴奋。
　　而洛依，则感觉和以前好像并没有什么不同的样子……
　　她一直是被“欺负”的那一个，除了偶尔试图反击外，也就那样了。
　　或许。
　　这就是习惯成自然吧，她并没有感觉有什么不一样的地方，阿绫还是那个阿绫。
　　洛依对公司情况倒是不怎么了解，她去公司玩，不是去录音室捣鼓那些价值几千万的仪器，就是去排练室练练舞蹈试图发育一下身体，偶尔也会去乐正绫办公室，调戏一下乐正大老板。
　　日子过的简单无华。
　　坐在录音室的电脑前，打开虎鱼网主页，有些惆怅的发现自己粉丝数已经七百五十多万了。
　　自从拜年祭结束后，她的粉丝数就一直在疯狂增加中，哪怕已经过了十几天时间，每天也还能增加个两三万。
　　一想到当初自己最开始在网上混的时候，一个多月才两万粉丝，洛依也不知道该说什么才好。
　　关掉个人页面，她开始研究接下来的计划。
　　乐正影视网即将上线，也就代表着，她的附属APP“轻视频”也将上架。
　　那么……
　　得用什么作品，才能迅速吸引网友，带起一波风潮使得他们模仿呢？
　　新网站要的就是流量，引起大众模仿风潮便是最简单粗暴的引流方法。
　　这，是一个问题。
　　……

第五百七十章 完成终极目标的方法
　　短视频，作为快节奏时代的网络快餐盒饭。
　　热度往往是来的快，去的也快。
　　说不定今天这种类型的视频还异常火爆，明天就已经落伍没人看了。
　　其实洛依也知道，很多短视频质量低下，内容空洞，只是因为某些特殊原因才火爆起来，并且火的莫名其妙。
　　但没办法，谁让网友们的口味是如此刁钻古怪呢？
　　不把视频制作出来，根本就没人知道网友们是否喜欢看！
　　她想要制作的，便是前世那些已经火过，确保大部分网友都喜欢看的内容，都有人帮忙趟出了一条明路，她没必要继续摸着石头过河嘛！
　　她又不是傻子好不好。
　　有外挂、有经验不知道利用，那才是真的二。
　　凭本事开的挂，凭什么不用呢？
　　“到底要做什么呢？那么多简单粗暴的内容，不好好抄过来真的可惜了。”
　　洛依看着电脑屏幕，一脸纠结。
　　乐正绫一直在忙于处理公司事物，别看洛依没心没肺玩的很开心，但心里还是很想帮她分担一二，毕竟这些事都是她找出来的……
　　乐正绫才是无妄之灾，被她给坑了。
　　对乐正绫来说，制作游戏，建立视频网站，其实根本没什么好处。
　　赚钱？
　　她家根本不缺钱好吧，最多也就数字变化，反正都几百辈子用不完了，再加个几百辈子有什么意思？
　　为名？
　　乐正集团还不出名吗？都全国最大的文娱企业了，但凡看电视剧的人，都知道国内有这么一家企业，还想怎么出名？
　　所以。
　　对乐正绫来说，她捣鼓的这一切，细细想来，并没有什么卵用的样子，已经食物链顶端了，再怎么折腾，还能超凡脱俗不成？
　　可对洛依来说，来到别的世界，不把前世那些东西捣鼓出来，来一场轰轰烈烈的异世界文化入侵之旅，简单对不起自己穿越者身份好吧！
　　所以。
　　从根本上而言，乐正绫其实是洛依入侵自己世界的最大帮凶，丧心病狂变本加厉的那种。
　　当然。
　　她自己肯定是不知道的，还以为自己是在实现洛依的梦想。
　　洛依对此心知肚明，坑了可怜的阿绫，再不好好帮她缓解一下压力，心里是真的过意不去。
　　资本家赚钱还知道给工人发工资呢，乐正绫又不是她洛依的奴隶，况且心疼老婆，也是理所当然的事情。
　　游戏方面她已经尽力，一口气弄了两个方案出来。
　　但这点还不够。
　　别看现在游戏才是赚钱的大头，但她心里清楚，视频网站真正发展起来之后，游戏部门只能说是弟弟。
　　想当初互联网上鼎鼎大名的BAT，是三大互联网巨头阿里、腾讯、百度三家公司的合称，可到了现在，拉垮的百度出局，B变成了字节跳动。
　　而短短几年时间一跃成为三巨头之一的字节跳动，虽说旗下有非常有名的“今日头条”，“西瓜视频”等等APP。
　　但最关键的，还是因为“抖音”这玩意，坐上了风口，飞了起来。
　　真以为短视频只是看着好玩的东西，不赚钱？
　　怎么可能！
　　不说帮别的企业打广告这方面的收入，仅仅加载一个用户能直播的程序在APP里面后，4g前期起飞的那些直播平台都快被打傻了。
　　短短一两年时间用户就被抢跑了大半，不然也不会有要合并的消息声一直传来。
　　因为真的快活不下去了啊……
　　别人用短视频收割了大量的活跃用户，一旦能把用户的黏度，转换到别的地方去，哪怕只有一小部分，也能轻而易举打的那些原本地方的企业苦不堪言。
　　网络这玩意，流量为王，而流量说白了就是用户，谁用户多谁就NB。
　　看看微信这种辣鸡司马软件，但凡正常点的公司都不会设计的这么SB，可别人就是那么任性，除了一直舔苹果外，把用户当过人？
　　凭什么？
　　还不是用户多，没有竞争对手，黏度爆表，根本不怕你不用而已……
　　而洛依就是想复刻一波字节跳动的成功，不仅仅为了赚钱，还为了……完成她来到这个世界最大的愿望，将洛天依的光芒撒向全世界。
　　这不仅仅是她猜测的系统终极目标，其实也是她的一种野心。
　　洛依可是一枚有野心的女孩子！
　　非常大的那种。
　　毕竟有系统这玩意嘛！换谁都得有些小膨胀。
　　要让全世界都认识自己，看起来好像很简单，短短半年时间就已经七百多万粉丝了，再接再厉过几年说不定就能目标达成。
　　系统这玩意，真不是开玩笑的。
　　可在认识了乐正绫后，洛依才深刻的发现，其实系统也就那样了，看起来好像很酷炫吊炸天，但实际上并没有想象中的那么厉害。
　　仔细想想也是，凭什么你一个外挂，就比得上别人几十代人的努力啊，这不是开玩笑嘛！
　　乐正绫潇洒任性的背后，可是祖祖辈辈一代代努力下来，才最终这么牛逼的。
　　就连乐正绫这种在起跑线上领先六百年的人，她老爸乐正梁也没见得能让全世界都知道他呀！
　　岳父大人在国内还是很出名的，大企业家，大富翁。
　　可国外，知道他的并没有多少。
　　痛定思痛，知道自己在虎鱼网的成就对国外来说毛用没有后，洛依决定转换思路。
　　她没必要一直以视频主，或歌姬的身份打响天依的名号。
　　利用短视频，如同抖音一般出海开阔江山，打响名号，也是很不错的选择。
　　国内很多火的内容，在国外一样能火。
　　而她作为创始人，脑海中拥有无数的点子与创意，就能趁机在国外发展属于洛天依的粉丝，争取把她的“轻视频”，打造成为全世界最流行的软件，人手一个的那种。
　　短视频本身拍摄就简单，没一点技术含量，稍微学习一下视频剪切方法，便能成功制作。
　　越简单的东西，越容易流行。
　　再加上国外还有大舅哥乐正龙牙在，他的公司规模也挺大的，至少业务范围遍布世界各地。
　　天时地利人和全在，洛依觉得自己大事可期。
　　这也是为什么她心里有捣鼓短视频这个想法后，便一直在奋力推进，甚至怂恿乐正绫开公司的重要原因。
　　洛依承认自己是有私心的，利用了她家的阿绫。
　　但她只是想完成自己的心愿。
　　前世天依没有做到的事情，她想帮她在这个世界做到。
　　仅此而已。
　　只要自己一直在努力，洛依相信，心愿一定会达成的！
　　……
　　ps：
　　不知道在写些什么了
　　orz

第五百七十一章 恋与术术人
　　想要完成心目中的目标。
　　洛依现在手中有两张王牌：
　　凭借前世的经验，完美复制那些端游手游的成功，哪怕火不到英雄联盟或csgo这些游戏的程度，稍微差一点，那对洛依来说也是很不错的结果。
　　只要把游戏做好，玩家们肯定会因为游戏品质尚可而认同，在游戏这方面上，全世界玩家是真心没国界的，只要好玩，在哪都能火。
　　而另一个，就是短视频，这个也是打入海外的一张王牌。
　　可现在游戏方面，洛依并不是很担心，已经弄出来的几个游戏已经证明完全符合这个世界网友的口味，并没有出现什么水土不服的事情。
　　而短视频……还真心不知道怎么样，因为以前就没有主打这方面的软件APP。
　　这就很难受了！
　　更何况，阿绫可是对她抱着百分百的信任才选择了开公司，这钱花起来，是完全如流水一般，哗哗哗的就没了。
　　人员的招聘，场地的布置，好几十号人坐在办公室里面敲代码，这一天就得花多少钱？
　　反正洛依觉得吧，她小金库里面的三千来万大洋，是顶不了多久的。
　　而且，现在视频部门完全就是烧钱状态，游戏部门还能凭借两款手机游戏疯狂的赚钱，可视频部门现在连APP都还没有上架，只能乐正绫倒贴进去。
　　所以。
　　思前想后，洛依决定必须得把网站人气迅速积累起来，把流量快速现变，才是最好的办法。
　　可短视频这玩意，还是有点难搞。
　　下限极低，有部手机就能上传视频，然而上限也极高，高到你跪着看手机，疯狂扣666。
　　要她做类似于“陈翔六点半”“报告老板”这种精品小剧场，力有未逮。
　　虽说洛依的目标是把网站前期流量带起来，但她真心没那个时间拍这些短剧啊！
　　天天都要去学校，要是被岳父大人知道她旷课了，洛依觉得自己肯定会被“爱的教育”一波。
　　在炎黄国，你再厉害、再有成就。
　　不去学校学习，天天旷课跑去拍视频什么的，也会被异样的眼光看待。
　　就和那些童星、青少年偶像歌手一样，没人敢塑造自己不爱学习的形象……
　　洛依表示自己也是爱惜羽毛的人好吧！
　　她可不想莫名其妙就把洛天依这个ID给弄臭了，现在网上红眼病那么多，谁知道会不会出问题。
　　人红是非多，以前是名气不显，没多少人搞她，现在又是百大视频主，又是拜年祭最佳萌妹子。
　　盯着她的眼睛可不少。
　　听说最近网上还出现了一份什么“百大视频主暗杀名单”，专门锤她们这群百大，故意找一些所谓的“破绽”，以骇人听闻的标题来吸引网友进行围观。
　　百大评选才过去没两个月，貌似都已经有好几个百大被锤的粉丝暴跌，原地爆炸，甚至于退出虎鱼网。
　　洛依心里也有点发毛。
　　她要是真为了拍短剧场，不去学校上课，她觉得自己肯定会被那群红眼病搞一波，什么不良少女啦，出名后膨胀啦，这些坏名头想必是少不了的。
　　风声正紧，没必要去撞枪口。
　　怕倒是不怕，毕竟阿绫大伯可是文化部门老大，分分钟就能删了那些搞事的视频。
　　可没必要恶心自己吧，明知道有苍蝇还把饭菜放到他们面前，莫名其妙被叮一口，何必呢。
　　短剧场这种需要花大量时间的作品被排除。
　　那么就简单粗暴点吧。
　　洛依在自己脑海里面翻找了一番，最终确定了自己的目标。
　　换装视频！
　　要说抖音什么内容从开始火到现在，好几年的经久不衰，并且被无数网友喜闻乐见，津津乐道，那可能只有这个玩法了。
　　这也是一个不得已的选择。
　　一方面，拍这种视频不需要花费大量的时间，另一方面，洛依其实对这种视频，也是比较感兴趣的……
　　看一个普普通通，甚至有些邋遢的女孩子，画面一闪瞬间美美哒。
　　那种前后反差带来的震撼感，确实使人很难拒绝。
　　别看这种视频好像没什么了不起的，其实里面学问可多了，包含了一定程度上的心理学在里面，那种欲擒故纵的感觉，啧啧。
　　不然也不会那么久都经久不衰，堪称短视频的常青树。
　　只要自己开了这个头，洛依确定，肯定会有无数人跟风制作，网站肯定会在前期，把流量全部拉满！
　　想想看，女孩子对这种换装视频，是兴趣百分百的，因为看到别人都在玩这种换装，她们能忍得住不自己试试，展现一下自己的美吗？
　　而男孩子看女孩子的换装视频……兴趣同样也是百分百，漂亮的妹子，谁顶得住啊。
　　女孩子看了自己想试试，男孩子看了还想看。
　　看看，多完美的一波循环啊。
　　洛依都忍不住给自己点了一个赞。
　　确定了方向后，就是寻找作品了。
　　一般的换装，洛依随随便便就能弄出来，她别的东西可能没有多少，但衣服……她系统仓库里面有一堆。
　　叠起来，比她要高好几倍的那种。
　　一百粉丝值便能在系统买一件衣服，洛依那个小手啊，是根本控制不住自己，闲着没事就逛服装选项，换衣服出来穿身上试试好不好看。
　　经济又实惠，她把女生逛街的劲头，全花在买衣服上了。
　　可一般的视频，洛依觉得没什么震撼人心的效果，第一次要做就要做到完美！
　　必须得弄一个别出心裁的换装视频出来。
　　很快，一个作品被她给翻了出来。
　　这个作品，还真是一个换装视频。
　　就是……
　　“男装？嘶~好像还确实挺别出心裁的？”
　　洛依有些心动，其实她一直很羡慕言和，凭什么可以那么帅，轻而易举就收割了无数女粉与男粉，堪称男女通杀。
　　而她，则大部分都是男粉，还全是吃桃子的那种。
　　这个作品，不仅仅能让她、乐正绫、言和三个人，都一起出联动短视频。
　　还能试一试从来没有尝试过的男装。
　　男装的滋味，她还真没尝试过。
　　洛依心动了。
　　这正是她想要的！
　　小手一抖，便将这张卡牌兑换了出来。
　　【恋与术术人】，落入手中。
　　……
　　ps：
　　一晃天依又要生日了，去年貌似抽的是三个阿绫立牌来着？
　　这次抽周边，还是继续专辑啊？

第五百七十二章 唏嘘哀哉
　　虽然这首歌里面出现了四个人。
　　乐正绫、洛天依、言和、星尘。
　　但，星尘这位和天依一般的外星人妹子，洛依是真的不知道她在哪里，所以暂时只能把最后一段给排除掉，反正她打算用短视频模式来发布这个作品，最后没了其实也无所谓。
　　目前。
　　还是先着手把“恋与术术人”里面的衣服给弄出来吧。
　　自己那身男装，那是真滴帅呆了！
　　这么想着，擦了擦嘴角的口水，洛依也是再次打开系统商城，开始翻找衣服。
　　……
　　很快。
　　一月结束了，即将到来的便是二月中旬的春节假期。
　　在这飞速流逝的时间中，新视频网站渐渐开始上线，目前已经有八个新视频网站APP，出现在了市面之中。
　　虽然。
　　新视频网站比想象中上线晚很多。
　　但从稳扎稳打，不求快，但求稳的脚步上来说，并不显得唐突。
　　以前全国就虎鱼网这么一家视频网站，现在终于能瓜分一点市场，再怎么小心也并不为过，大家此刻都是摸着石头过河，没有人想成为最先死亡的炮灰。
　　当然。
　　为了求稳妥，已经上线的八个APP里面，有六个和虎鱼网模式相差无几，无论是视频主投稿，还是视频方面的点赞弹幕投币这些，名字可能不一样，但大体还是相差无几的。
　　并且。
　　效果还挺不错的。
　　也不知道是网友们实在是太想逃离虎鱼网，还是对新鲜事物兴趣满满。
　　反正一个多星期下来，已经上线的这几家APP，都收获了不菲的流量，在手机下载平台上，都挤入了前二十名。
　　虎鱼网流量暴跌百分之二十以上，虽然之前就知道开放新视频网站会带来很大的影响，但虎鱼网高层们根本没想到影响居然这么大。
　　这才几天时间就少了这么多流量，虽说其中肯定有不少人只是好奇，这几天一直在逛新网站没有上线虎鱼网而已，早晚会回来的。
　　但继续放任下去，任由他们到处玩，谁知道会不会真的彻底跑掉。
　　于是，虎鱼网再次举办各种活动，比如说春节征稿什么的，试图挽回局面。
　　洛依趁机发布了一些作品，再次收获了一堆粉丝，粉丝数此时已经达到了八百万，距离千万大关，仅仅只差两百万了。
　　而乐正集团旗下的乐正影视网，也同样收获颇丰，从一月二十五号到二月一号，短短一星期时间内，便成功获得了高达一亿的注册人数。
　　占据手机下载排行榜第一位，丝毫没有动摇的迹象。
　　凭借着丰富的视频影视库，乐正影视网根本不怕没有网友来自己网站。
　　除非真的对电视剧、电影这些不感兴趣，那么要是想看以前的旧影视作品，或最新的电视剧，那么就不得不来注册这么一个账号。
　　没账号，什么都看不了。
　　并且网站的付费人数，也已经来到了三百多万。
　　其实免费的作品也有，很多，注册了会员就能看。
　　但要想追求超清画质，或提前看一些剧情，那么就不得不来一个VIP了。
　　对画质有追求的人，还是挺多的。
　　没办法，免费看的只有480p，这种分辨率下，有的画面甚至连主角脸都看不清，只能说乐正影视网实在是太狠，一刀砍在了大动脉上面。
　　想不看马赛克，那就只能花钱，网友们虽然颇有微词，但这个世界付费获得体验已经成为了习惯，倒是很快就接受了网站制定的规则。
　　一个月十五块，三百多万人已经付费，区区一星期光是会员费就赚了几千万，这还没算真正的大头广告费在里面，乐正梁对此表示非常满意。
　　同时，也对自己女儿捣鼓出来的网站，好奇无比。
　　他还记得乐正绫那副自信满满，一脸要把自己网站按在地上摩擦的傲娇小模样。
　　他的影视网，可以说已经成为了目前全网排名第二的视频网站，日活跃人数高达千万级别。
　　别的几家哪怕流量不错，也仅仅只是百万级别而已。
　　想要超越自己？
　　怕不是天方夜谭。
　　乐正梁很想知道，要怎么样，才能办到这种事，两个小姑娘搞出来的网站，到底有多厉害。
　　洛天依粉丝群内。
　　“不是说天依有一个视频网站吗？怎么还没消息，我都等了好久了。”
　　“是啊，我也期待了好久，天依和阿绫的视频网站，嘿嘿嘿！”
　　“不知道什么时候上线，其余几家我逛了几天，感觉也就那样，人数太少，还有页面太熟悉了，感觉在逛省网一般，没什么意思。”
　　“我已经做好网站很烂的准备了。”
　　“我回虎鱼网了，那几家高仿也就刚开始有点意思……”
　　“赌五毛，天依的网站一定也是那种高仿网站。”
　　“唉，那就没什么意思了，还不如就待在虎鱼网玩。”
　　粉丝们都在唏嘘哀哉。
　　自从知道天依和阿绫有一个视频网站后，他们全都期待了起来。
　　那种能去小天依或阿绫家里玩的感觉，还是很吸引人的。
　　可惜这段时间新网站疯狂上线，网友都在好奇之下，跑去逛了一圈。
　　这一圈下来，就很让人失望了。
　　除了刚开始觉得一切都很新鲜外，过了一段时间后，便顿时索然无味了起来。
　　虎鱼网没有的，他们也没有。
　　虎鱼网有的，他们也有。
　　那么……
　　这还有什么意思？
　　一点特点都没有，照本宣科的复制粘贴，那还不如直接玩虎鱼网算了，别人资源多，人多，跑这些毫无特点的网站玩，不是浪费时间嘛！
　　但阿绫与天依的网站还没有出来，没看到庐山真面目前，也是让人有所期待。
　　粉丝群里面议论纷纷。
　　网络上也在讨论这件事，都对神豪白富美少女乐正绫的视频网站，表示十分的期待。
　　自从那次五千万打赏过后，乐正绫在网络上的热度就没下去过，可以说只要她老爸的乐正集团不破产，她的经济情况不出现问题，那么网络上总有闲的蛋疼的人，讨论起她这位大小姐来。
　　既然乐正集团的影视网已然成功，那么作为附属网站，乐正大小姐的网站会是什么样呢？
　　至少。
　　让无数网友异常期待。
　　大家都想知道，这位大小姐到底只是一个凭借父辈出名的人，还是一位真正有本事的人。
　　可以说整个网络百分之四十的人，都在关注乐正绫的新网站！
　　这就是乐正绫前段时间，为自己打广告带来的影响力！
　　……

第五百七十三章 app上架了
　　二月初。
　　除了网络上都在对乐正绫的视频网站异常关注之外，还有一件很吸引人关注的事情。
　　那就是《霜雪千年》的影视化正式确定了。
　　乐正集团建立乐正中文网，最大的用意便是在网站中挖掘有前途的IP，好购买版权用来进行影视化。
　　小说IP与企业本身的影视产业相结合，形成一套完整的流量体系，是乐正梁几年前就定下来的发展方向。
　　现在好不容易出了一本火爆全网的小说，再加上还是自己家“小媳妇”写的，不把这本书改编出来，乐正梁都觉得自己对不起人家洛依的辛苦。
　　一般网友可能根本就不知道作者洛神的真实身份，但乐正绫早就把洛依在写小说这件事告诉了乐正梁，乐正梁一直都在重点关注这本小说。
　　其实。
　　每次看到这本书成绩的时候，乐正梁就越发对洛依感到满意。
　　看看人家洛依，长的可爱，又会唱歌，又会跳舞，游戏还制作的那么好，这些也就算了，居然每天都还要更新近万字的小说，成绩还爆好，全网第一！
　　多么勤劳的一枚小蜜蜂啊，想必天天为了充实自己的生活，起码要花好几个小时在这些上面吧？在搞这么多兴趣爱好的同时，还要保持学习成绩，连续几次月考都是全校第一名。
　　这，就是别人家的孩子！
　　再看看自己家的。
　　乐正龙牙这个歪瓜裂枣就不说了，说多了都是泪，以前觉得非常完美的乐正绫，也有些感觉不尽人意。
　　别人洛依晚上在家，肯定天天都在努力制作作品，或写小说码字。
　　而乐正绫，不是在直播打游戏，就是到处东逛西逛，一点正事不做，虽说最近一直都老老实实的待在公司里面，可还不是人家洛依把她给拴住的。
　　没有洛依，她怎么可能这么老实！
　　洛依，就是他们乐正家最大的功臣啊。
　　因此，乐正梁就准备把《霜雪千年》这本书好好翻拍出来，然后送给洛依，把所有收益拿给她当生活费用。
　　本来。
　　乐正绫是打算自己翻拍这小说的，可惜最近忙于公司业务，视频网站即将上线，根本抽不出时间来，再加上还要上学，便只能忍痛把版权交给了臭老爸来翻拍。
　　《霜雪千年》的影视改编是给乐正集团旗下，一个叫“书琪”的团队给拿到了，乐正集团名下有不少优秀的拍摄团队，其中的书琪在古装题材的表现上很不错，加上这团队以前的作品中，有两个洛依非常喜欢，反复看过好几次。
　　因此，最终在乐正梁和洛依的聊天对话中，便决定了由书琪这个团队来负责影视化。
　　小说里面主角，乐正绫啊，雅音、宫羽啊，洛依倒是觉得无所谓，谁来演都行，她还是比较相信这个团体选角能力的。
　　可最后出场的洛天依，洛依说什么也不能放手。
　　这个角色，她决定本色出演。
　　这个世界，她就是洛天依！
　　其实洛依对于拍电视剧或电影，还是比较感兴趣的。
　　没法，哪个小姑娘小时候没梦想过自己成为万众瞩目的明星，凭借角色演技爆炸，收获一堆堆的粉丝呢？
　　再加上乐正集团的全力支持与宣传，到时候观看的人肯定很多。
　　洛依的目标，就是获得更多的粉丝，而这次影视翻拍要是她能以洛天依的形象出镜的话，哪怕只有短短几分钟时间，怕是也能很好的吸一大波粉丝。
　　虽说这书的女主是雅音、宫羽，可在最后面，洛天依才是真正的主角啊！
　　洛依原本在小说结尾加入洛天依这个角色，本意就是想把两个萝莉女儿的人气转移到洛天依头上来，要是能靠这次改编完成这个目标，她绝对是血赚的。
　　而且。
　　因为这次影视化，洛依也下定决心写小说续集了。
　　保持住《霜雪千年》系列在小说界的人气，再把人气引流到影视上，或凭借影视作品，如同庆余年一般，反向引流到小说身上。
　　无论怎么看，也是一次涨粉的好机会。
　　洛依觉得自己不能错过这次机会。
　　把霜雪千年续集的大纲码出来后。
　　往床上一躺。
　　悠闲的玩了一会手机。
　　唉，她实在是太勤快了，天天都要辛苦整整一个小时来忙活这些杂事。
　　世界上应该没有比她更勤快的女孩子了吧？
　　自从把乐正绫忽悠开公司后，她就感觉自己的小日子越来越逍遥，天天瘫办公室或床上摸鱼，不用被人打小屁屁。
　　哎，惬意呀~
　　这种生活，简直就是梦寐以求的！
　　而且美其名曰自己在构思新小说，哪怕再想收拾她，乐正绫也没理由来找她麻烦。
　　只能说，阿绫这个rbq就是好骗。
　　什么？
　　不会还有人不知道rbq是什么意思吧？
　　是的。
　　没错！
　　rbq就是肉便……
　　哦，不对，是惹不起的意思。
　　阿绫是她洛依rbq的存在。
　　难道有什么毛病吗？
　　唉~
　　只能说，作为老公，心疼老婆，爱护老婆，承受着不被人理解的误会，她实在是太优秀了。
　　因为喜欢老婆，不愿意欺负她，反而被网友们认为自己是在下面的那一个，真是一件令人苦恼的事情啊。
　　没事！
　　洛依表示自己已经看淡风雨了！
　　真相自在人心，早晚有一天，事情会真相大白的。
　　……
　　很快，随着时间的流逝。
　　在嘉定一中期末考试的前一天。
　　经过一系列测试，确保已经没有任何问题的“轻视频”APP，也悄无声息的上架了。
　　很多网友找APP下载的时候还真没发现这玩意，主要APP名字实在是太普通平凡了，要不是上了手机商城的推荐位，还真没几个人知道。
　　嗯？
　　这就是白富美乐正绫，还有小可爱洛天依捣鼓出来的APP吗？
　　怎么一点风声都没有。
　　带着好奇，然后下载下来点开一看。
　　无数网友就震惊的发现，这竟然不是高仿虎鱼网的平台。
　　而是……主打短视频？
　　这就有点意思了啊。
　　目前的视频网站说实话也没多少，虽然随着运营牌照的发放越来越多，但对于几十亿人口，超十亿网友的炎黄国来说，还是太少了。
　　而现在流行的网站也多是模仿虎鱼网来制作，要不然就是乐正影视网一般，主打人无我有。
　　而“轻视频”这个平台，最特别的地方便在于主打短视频，这是很多人第一次看到的。
　　不少网友也是在打开APP后才意思到。
　　原来视频网站，并不限于视频主这种流派的吗？！
　　人人都是主角，展现世界的美。
　　看着网站宣传语，网友们好奇了起来。
　　……

天依生日活动
　　还是老样子。
　　送一百张专辑给同学们，虽然这书现在就两百来人还在看了。
　　不过气势要拿够不是，不能给v文写手界丢人（滑稽）
　　专辑我发群里面了，想要专辑的同学自己加一下吧：345979855
　　这次真心大出血，求点推荐票什么的啊orz
　　领了专辑的同学网易云帮我点个赞也行啊（继续滑稽）

第五百七十四章 这是什么操作？
　　下午六点。
　　尽管新视频网站如雨后春笋一般接涌而出，可对习惯了在虎鱼网打发时间的张翰来说，很可惜，并没有多大的欲望去下载新视频网站的APP。
　　在他看来，自己上网也就打打游戏，看看视频什么的。
　　除了偶尔会追一下最新的电视剧，以免自己和同事们闲聊时没共同语言外，就没什么追求了。
　　既然没什么追求，那么在他看来，和虎鱼网基本上大同小异的新视频网站，又有什么必要去下载呢？
　　这不是浪费时间嘛！
　　理由很操蛋，但也很真实，这也是目前大部分网友的心态。
　　作为虎鱼网注册时间超五年的常客，自然也关注了很多的视频主，毕竟虎鱼网最为吸引人的地方，就是拥有着无数多才多艺、才华出众的视频主们。
　　无论是最近大火的萌妹子洛天依、白富美乐正绫，还是成名已久的一些老视频主，只要是视频内容符合他口味的，通通关注，成为了众多粉丝之一。
　　当然。
　　相对于以前关注的那些老视频主，洛天依和乐正绫这对妹子，张翰有种深得我心的感觉，以前是没发现，现在才反应过来……md，原来自己居然是一个百合控。
　　这真的是……太棒了啊！
　　虽然喜欢百合可能在一些人看来，有那么一点变态的感觉，女孩子和女孩子什么的，很明显就是浪费宝贵的资源啊。
　　尤其是洛天依和乐正绫这种级别的少女，她们之间在一起，绝对是一种对稀有资源“美少女”的可耻浪费！
　　这种风气，是绝对不能助长的！
　　本来妹子就很少了，再学她们那样，还要不要单身狗活了？
　　单身狗找不到老婆，那就生不了娃。
　　生不了娃，那就不用给娃买房子。
　　不买房子，钱就花不出去，就是不拉动GDP的增长。
　　这还要不要发展国家经济了？
　　啊？！
　　这种事，必须得遏制！
　　不然早晚得出大问题。
　　简直就是对社会主义可持续发展的毁灭性打击！
　　当然！
　　张翰可不是对自己的长相抱有多大的希望，他也知道天依和阿绫这种级别的妹子，这辈子都与他无关，所以对他来说，小天依和阿绫在一起，才是现实中最完美的状态。
　　我得不到的，你们也别想啊！
　　百合，真香！
　　他一般都不会在网络上说这种话，顶多在脑海里面脑补一下，小天依和阿绫在床上，橘里橘气的模样。
　　也不知道，两个妹子睡觉的时候，谁在上面，谁在下面……不过按理来说，小天依应该是在下面的那一个吧？
　　啧，真刺激！
　　你说这是变态的行为，是可耻的？天依和阿绫那么纯洁，为什么要脑补这些东西？
　　嗯，说的没什么问题。
　　确实很变态。
　　但是！
　　男人变态有什么错？世界上有不变态的男人吗？！
　　所以。
　　当登陆乐正影视网，准备把新剧给追完的时候，正当准备关掉广告栏，张翰惊奇的发现，广告上面写的什么？
　　“轻视频震撼上线”
　　乐正绫弄的视频APP，居然上线了？
　　乐正绫，全网公认的神豪妹子，一抛千金，就为了博得小天依一笑，那次五千万打赏，是多么浪漫且令人印象深刻的事情啊。
　　时隔两个月，张翰还是记忆犹新。
　　那次打赏的确给他留下了深刻的印象，再加上小天依和乐正绫两人，是他目前最喜欢的两个妹子，尤其是天依的作品，每天下班回来，听一听“投食歌”或“恶龙咆哮”什么的，那因为工作而略有烦躁的心情，瞬间就能放松下来。
　　洛天依的作品，总是有种特殊的，使人惬意的感觉，哪怕不喜欢，也绝对生不出厌恶之感来。
　　早就听说洛天依和乐正绫两个妹子，要捣鼓一个属于她们的视频网站，他还以为这件事是网友们在开玩笑。
　　废话！
　　两个十五、六岁的小姑娘，突然之间有人说她们要建立高大上的视频网站，换谁谁信啊？设身处地的想想自己十五岁的时候还在干什么，百分之九十九点九的人，这个年龄都乖乖待在学校里面，好好学习天天向上好吧？
　　开网站什么的，也太疯狂了！
　　张翰还以为这个消息是假消息，并没有太关注。
　　谁曾想。
　　居然是真的？！
　　看着广告上面，天依和阿绫在一起比剪刀手的画面，张翰是真没想到，两人今天居然给自己来了一个大大的惊喜。
　　虽然他对新视频网站，并没有太大的兴趣，因为从网络上了解到，基本上新开的视频网站，和虎鱼网大同小异，根本没本质上的区别。
　　去了，感觉和以前的在省网的感觉相差无几。
　　现在全网统一的虎鱼网不香吗？
　　非要去玩低配版？
　　或许有些人就是喜欢去新地方玩，但对张翰这种懒人来说，他才懒得换地方。
　　但，天依和阿绫的新视频网站就不一样了。
　　尤其是网站是属于乐正绫的，。
　　她可是真正的有钱人，这个APP，说不定有点意思？
　　张翰瞬间就打开手机，扫描二维码，选择了下载这个APP。
　　别问为什么，就好比有的明星开火锅店，明明味道一般般，价格死贵，但生意照样爆棚一样。
　　张翰也不知道为什么自己要下载这个APP，或许这就是天依和阿绫的魅力？
　　他也冲动消费了？
　　但不管怎么说，短短十秒过去，APP下载完成，自动安装完毕。
　　张翰带着一肚子的期待感，打开了名字为“轻视频”的APP。
　　看来，这几天可以试着换换地方玩了啊，哪怕这个网站和虎鱼网差不多，张翰也决定至少玩一星期之后，再撤退。
　　阿绫和天依的面子还是要给的。
　　打开APP，用手机号注册完毕，张翰往后一靠，轻松且舒服的坐在椅子上，拿着手机看了起来。
　　咦？！
　　居然不是虎鱼网模式？
　　看到画面和虎鱼网完全不同，简朴与布满整个屏幕的画面，无不显示着，这个APP的不同之处。
　　原以为这个网站和虎鱼网差不多一样，是以视频主发稿件为主力的张翰，在看到这个画面的时候微微一愣。
　　好熟悉的感觉……这不是一些以手机拍摄为主，典型的短视频画面吗？
　　难道这个网站主打短视频？
　　这是什么操作，明明短视频并没有多少热度啊……
　　虽然带着大大的疑惑，但看到眼前这个画面中，有着洛天依、乐正绫、言和三个人，并且坐在电视机前。
　　张翰还是按捺下了内心中的好奇。
　　点击了自动播放。
　　……
　　ps：
　　一百张已经送完啦，再加上个宝箱，我差点被老婆打死。
　　orz
　　然后。
　　同学们我要请一段时间的假了。
　　这几天眼睛很明显不舒服，跑去医院检查，医生说眼压太高了，有30，一般也就十几左右，很明显是用眼过度与熬夜休息不好造成的。
　　得了痛风，本来还想坚持下去的，可惜真的不行了，毛病太多了。
　　身体才是革命的本钱，我打算这个月休息一下，好好调理一下身体，抽出点时间锻炼锻炼。
　　所以这个月先变成一更吧，下个月在恢复正常，实在是顶不住了。
　　不会断更的，已经快一年了，一天都没断更过，这点大家请放心。
　　抱歉抱歉！！！
　　我想缓缓。

第五百七十五章 绫绫女王
　　趁网速有点卡，还在26kb/s缓冲的空隙时间。
　　张翰仔细打量了一下整个视频画面。
　　整个页面算得上比较清爽简洁，上方有“关注”与“推荐”两个淡淡的切换栏，这两个他一看就能明白，关注很明显就是在这里可以看到自己所关注的人发布的动态，这点和虎鱼网主页相差无几。
　　而推荐嘛……他估摸着就是系统随机推荐一些视频给网友们看。
　　这点。
　　他有些搞不懂了。
　　这网站就这两个看视频的地方吗？
　　居然全靠系统推荐或关注，难道不能和虎鱼网一般，自己去寻找想看的作品？
　　哪怕最右上角有一个放大镜一般的符号，代表着搜索，但在张翰看来，实在是太不方便了。
　　而右下角，则是乐正绫的头像和名字，一目了然就能知道，这里便是如同视频主一般，代表着创作者是谁的地方，名字下方还有一行小字，可以给视频写一些简介。
　　“言和居然怀疑本小姐不厉害？”
　　好吧。
　　光是看这个简介，张翰根本不知道乐正大小姐再说什么，不过他也不是很在乎，等视频缓冲成功就能看到内容了，问题不大。
　　最下面一排是“首页”“搜索”“消息”“我的”，最中间则是一个大大的“+”号，右侧则是一个心，一个消息圈，一个向右的箭头，这些东西都简单明了，张翰大致晃了一眼，便清楚是干什么用的。
　　至于那个有些不太清楚的“+”符号，他点开看了一眼，好像是发布作品的地方。
　　总体来说。
　　整个APP的完善程度还算比较高。
　　清爽利索，一点都不影响观看体验。
　　该有的基本上都有了，就是看视频貌似只能靠系统推荐，这点在张翰看来，就有点小遗憾。
　　不过他也不是很放在心上，毕竟是新视频网站嘛！
　　多多少少出现一些缺点，是可以被原谅的。
　　尤其是这网站是乐正大小姐建立的……这些问题都不是问题好吧。
　　美少女的些许缺陷，在张翰看来，根本不是问题。
　　为什么？
　　因为美少女，永远是完美无瑕的啊！
　　真以为他下载这个视频APP，是来看作品的吗？
　　他就是馋天依和阿绫的身子。
　　没错！
　　他承认，自己就是下贱！
　　很快，视频终于缓冲成功，张翰都有些想砸了自己手上这部3g手机，网速好的时候速度飞快，可一旦到了晚上这种网络高峰期的时间段，网速便瞬间卡壳。
　　那速度，就和嘘嘘时一点一点出来，尿不尽一般，急死人了。
　　虽然手机有些捉急，但好歹可以看视频了，张翰关掉影响观看体验的弹幕，放松心情看了起来。
　　视频开头，洛天依、乐正绫、言和三个妹子坐在沙发上看综艺节目，节目好像是什么美男决赛现场。
　　张翰心中一酸。
　　果然。
　　女孩子都喜欢看美男子啊。
　　不过。
　　这视频是什么意思，她们到底要干什么？
　　把心神重新集中，张翰认真看了起来。
　　视频中，坐在沙发边上的洛天依，碧绿如宝石一般好看的眼眸微微一转，瞥向了旁边的两人，红润的薄唇轻启，语气中带着小女生特有的好奇心：“哎，阿绫，言和，你们俩谁男装更帅啊？”
　　闻言，穿着一身淡粉连衣裙，抱着一个大大的毛绒玩具的乐正绫得意一笑，用傲娇的声音说道：“啊？那当然是本小姐咯！”
　　话音刚落，坐在她旁边，一身短裤衬衫的言和撩了下头发，面带不屑，出言反驳道：“哟~吹牛更厉害吧？”
　　乐正绫顿时有些羞恼的瞪着大眼睛，恶狠狠地瞥了言和一眼：“你不服？走，咱去换衣服！”
　　“走，谁怕谁！”言和双手一摊，语气轻松加愉快。
　　而带起话题的洛天依，却偷偷一直侧脸看着这边，小嘴微嘟，一副看好戏的可爱模样。
　　看到这里，张翰彻底来了兴趣，他知道言和可是虎鱼网最出名的男装大佬，粉丝成分之中，充满了无数战斗力极强的小迷妹。
　　乐正绫居然要和言和比男装？！
　　卧槽！
　　还有这种好事可以看！
　　不仅仅是他，点开弹幕一看，看着挤满了整个屏幕的弹幕群，就知道激动的远远不止他一个人。
　　“卧槽，穿小裙子的阿绫好可爱啊！”
　　“天依你个戏精，居然挑拨离间（滑稽）”
　　“表示言和帅炸，阿绫肯定比不上。”
　　“一个狂奔抱走小天依和阿绫。”
　　“言和小天使，啊啊啊啊！！！”
　　“都别说了，三个人都是我老婆！”
　　“阿绫居然要穿男装？好期待啊。”
　　期待？
　　当然贼特么期待好吧！
　　张翰还真没看到乐正绫穿过男装，没想到今天居然能见到如此“劲爆”的内容。
　　这时的他，已经对这种短视频兴致盎然。
　　这段开场剧情一结束，他便迫不及待的往上一滑，来到了乐正绫的下一个视频里面。
　　“今夜特别漫长
　　某个号码一直被存放
　　源自某种倔强
　　不舍删去又不敢想”
　　随着音乐节拍，乐正绫的歌声在耳畔响起，人也若隐若现的出现在画面中，无论是黑色高跟鞋，还是黑色外衣白色衬衫下，露出的那一丝事业线，无不刺激着张翰的眼球。
　　“明明对你念念不忘
　　思前想后越发紧张
　　无法深藏
　　爱没爱过想听你讲”
　　乐正绫出现了。
　　雪白的脖颈上，带着一个颈环，下面还挂着一颗红宝石，头发飘飞在身后如丝如缕，头上带着一个大大的墨镜，一只手弯在脑后，手中拿着一叠红灿灿的小钱钱，飘落在背景画面中。
　　笑容明媚，却又带着一丝针锋相对的自信。
　　完全一个有钱有颜，霸气总裁的范！
　　张翰当场给跪了。
　　女王！
　　他的脑海中第一时间浮现出的字，便是女王两个！
　　阿绫那种女王范冷艳的帅，帅了他一脸的血。
　　尤其是看到阿绫踩着高跟鞋的时候……
　　他简直恨不得被那么踩上一下！
　　被绫绫女王踩爆啊！
　　嚣张跋扈，拿着一堆钱不当钱一般到处乱丢的乐正绫，完美的展现出了网友们心目中，她应有的模样。
　　这才是真正的大小姐！
　　张翰已经被乐正大小姐给征服了，将画面定格在出场的瞬间，他忽然有些意动。
　　突然好想舔屏怎么办？
　　咳咳！
　　当然，他还是没有这样做，人变态是变态了一点。
　　但变态的还算有点职业道德，舔屏什么的，也太TM羞耻了吧。
　　纠结了一会，他继续点击播放，然而视频中歌曲已经唱完，乐正绫一脸嫌弃的对着更衣间说道：“还没好啊？”
　　洛天依则鬼鬼祟祟地拿着手机，疯狂地在后面狂拍乐正绫，那小逗比的模样，简直要笑死人。
　　“来了来了！”言和的声音传了出来。
　　正当张翰正襟危坐，一脸期待准备欣赏言和男装打扮时。
　　视频……再次结束了。
　　“淦！”
　　张翰手一抖，差点气的把手机砸了。
　　……

第五百七十六章 斯文败类言
　　是的。
　　当手机屏幕上再次显示“正在缓冲中”这几个字的时候，张翰气的原地爆炸！
　　以前还觉得这手机勉强能用，没必要跟风换什么4g，他一般也就玩玩企鹅，刷刷论坛，网速慢点并没有什么。
　　可现在他算是知道了，没4g，连刷个“轻视频”都恼火啊！
　　心里打定主意明天就出去买个新手机，就买个……天依刚刚用来拍照的那款，这手机他以前也看到过，好像是“光芒”手机的旗舰款，听说可以充电五分钟，通话两小时。
　　嗯。
　　听起来就挺高大上的。
　　当然！
　　这些念头也就在脑海中一闪而过，他现在最期待的，还是这个短视频的下一个剧情。
　　刚刚乐正绫那一个闪身，从抱着毛茸茸玩具，头上扎着可爱蝴蝶结的软萌妹子瞬间变成了一个霸气侧漏的女王……那感觉，张翰心脏都差点骤停了。
　　说实话，那种形象反转的炸裂感，张翰彻底被乐正绫给征服了。
　　从来都没男装过的乐正绫都如此好看，那么……接下来的言和呢？
　　虽说张翰以前也看过言和一些视频，但也仅仅只是觉得帅气而已，并没有感觉有什么特别的地方。
　　但，今天就不同了。
　　在这种有剧情，有内容的情况下，再加上短视频特有的，给人比较接地气的感觉，他内心的情绪已经被彻底调动。
　　期待！
　　终于，视频加载成功，画面再次若隐若现地闪动了起来，耳畔，传来了言和那特有的嗓音。
　　“讲真的会不会是我
　　被鬼迷心窍了
　　敷衍了太多我怎么不难过
　　要你亲口说别只剩沉默
　　或许你早就回答了我”
　　一双白色长筒靴率先往上出现在镜头上。
　　随后画面一闪，扎着小辫子，手中捏着一束玫瑰背在身后言和出现在了屏幕上。
　　点缀在耳垂上的金耳坠，挂在眼角的单边金丝眼镜，还有那一身齐齐整整，仿佛被烫熨的相当体面的黑色衬衫……
　　眼角含笑，温柔又撩！
　　帅！
　　帅裂了！
　　看着屏幕中的言和大帅哥，看着她那种斯文败类的感觉扑面而来。
　　张翰本以为自己对言和的男装已经免疫。
　　毕竟平时已经看到过她男装模样，不可能出现乐正绫登场时那般惊艳的感觉。
　　结果。
　　从那个靴子往上的镜头一出来，他就感觉自己阵亡了。
　　撩的他在棺材板里面仰卧起坐，根本停不下来。
　　可奶可御。
　　温柔执事。
　　这……这就是言和吗？
　　果然！
　　帅哥就是帅哥，这玩意，和性别根本无关啊！
　　帅，是无止境的。
　　光是看着就是心动的感觉，张翰此时此刻，觉得自己貌似有点弯了……
　　当然！
　　并不是他性取向出现了问题，而是言和只是女生啊。
　　或许……
　　他的性取向只是喜欢帅的？
　　嗯，很有可能啊……看着屏幕，张翰下意识的咽了下口水。
　　过了两秒才反应过来。
　　有点不对劲。
　　什么乱七八糟的，劳资是直男，最喜欢萌妹子和美少女啊！
　　不过……说实话，言和这种斯文败类的造型太戳他了，尤其是那个金丝单边眼镜。
　　啧啧啧。
　　帅裂了啊！
　　张翰觉得短短几分钟时间，自己内心就受到了前所未有的震撼。
　　他以前不是很懂为什么言和有那么多小迷妹的同时，同样有很多男生喜欢她。
　　现在，他貌似懂了。
　　因为女生帅起来，是没有男生会嫉妒的，就好比有的女装大佬打扮的很可爱，很漂亮。
　　但，并不会有男生嫉妒他长的好看一样。
　　最多……或许也就偷偷女装打扮，试图和他一样漂亮吧。
　　而女生，对这群颜控生物来说，帅哥就是帅哥，哪来的什么性别。
　　言和这种，就是小天使啊！
　　被张翰点开的弹幕，也纷纷表示了赞同。
　　无数网友都被言和这波亮相帅裂开来，不知道有多少小女生被言和的颜值戳的合不拢腿。
　　“偷偷抱走言和小天使。”
　　“小天使的金丝单边眼镜！我好的彻彻底底，awsl！”
　　“呜呜呜，小辫子太帅了吧！”
　　“斯文败类言，我真的好了。”
　　“天哪啊啊啊，言和和我可以！”
　　“小天使赛高！比阿绫帅！”
　　“又帅又御，顶不住，要流鼻血了。”
　　“完了完了，什么小辫子，金丝眼镜，执事服，全踩我的痛（xing）点（pi）上了啊！”
　　好吧。
　　张翰也觉得自己被踩在（xing）（pi）上了。
　　这波完全就是定向狙击，他居然对一个“大帅哥”感觉血槽没有了……
　　要不是知道言和是女生，他今天非得怀疑人生不可！
　　幸好幸好。
　　他还是直的！
　　他没有弯！
　　就在张翰感叹人生的时候，属于言和的歌词已经唱完。
　　视频画面一转，一直在看戏的洛天依被乐正绫和言和两人围在了中间，瑟瑟发抖中。
　　乐正绫面带笑容，眯着眼睛看着被两人围在中间的洛天依：“怎么样，谁更帅啊？”
　　穿着校服，甚至还系着红领巾的洛天依，一头冷汗，搓着小手不知所措，想了一下后，弱弱地问一句：“你们……这是牛郎装吗？”
　　言和冷哼一声，并没有被洛天依成功转移话题：“快选一个，选一个。”
　　很明显，这是一道送命题。
　　无论选择谁，想必罪魁祸首小天依，肯定逃不出打击报复，张翰看着视频，哪怕知道里面的内容百分百是有剧本的，但还是乐不可支的笑了起来。
　　看到就和小学生一般的小天依手足无措的样子，他觉得萌死人了。
　　果然。
　　言和阿绫再怎么帅，他最喜欢的，还是小萝莉啊！
　　视频中的洛天依再次选择了敷衍一下：“啊……都，都很帅啊！”
　　这话一出，两个人都不高兴了。
　　乐正绫撩了一下刘海，用嫌弃的眼光上下打量了洛天依一番，突然眼睛一亮，嘴角勾起好看的弧度：“天依选不出来，就自己也上吧~”
　　洛天依小脸蛋上那个表情，瞬间就变成了我当时害怕极了·JPG
　　“啊？什么？”
　　“好主意，好主意！”
　　言和眼睛也亮了起来，趁乐正绫抓住洛天依右手的时候，她也死死抓住了洛天依的左手，彻底把这个萌妹子掌控在了两人的手中。
　　“不是……等等等等！”
　　可怜的小天依，被两人强迫着来到了更衣室。
　　就在张翰满怀期待，想知道小萝莉天依男装会是什么模样时。
　　他手机……又卡了。
　　……

第五百七十七章 洛佬
　　对于张翰来说，手机卡、网速慢，这个结果是预料之中的事情。
　　毕竟古话说得好，生活就像是qj，反抗不了，那就闭着眼睛享受吧。
　　等待视频缓冲之时的心情，也大抵如此。
　　对张翰来说，辣鸡手机反正也准备换了。
　　换手机，这便是破局最好的方法，最后一天晚上，忍忍又能咋滴？
　　之前他还觉得乐正绫搞的这个网站，也就那样，整体实力也比不上那些家大业大的企业，没法存活多久，他也就看在两个妹子的份上，才跑来玩的。
　　现在已经无话可说了。
　　其实，到了现在张翰还沉浸在乐正绫和言和的男装打扮之中。
　　这特么也太帅气了吧？
　　一个霸道总裁，一个斯文败类。
　　不愧是全网都出名的美少女！两人真心当之无愧。
　　但洛天依嘛。
　　emmm……
　　张翰就没多少期待感了。
　　哪怕看到洛天依被两个妹子拖进了更衣室，他也只是略有些好奇罢了。
　　没法。
　　洛天依这个妹子给他的印象，一向就是呆萌呆萌的可爱乖巧小萝莉，纯萌物一个，是被搂在怀中亲亲抱抱举高高的存在。
　　你说别人乐正绫，那是大小姐，自有那种气场，霸道总裁什么的，也对得起她的身份。
　　而言和也是穿惯了男装。
　　毕竟言和可是男装大佬（X），本色出演（√）。
　　所以两人今天才如此出众，张翰表示可以理解。
　　小天依这种呆萌小萝莉。
　　男装？
　　还是算了吧，她的男装怕不是就是校服，反正国家唯一认证的男女同款衣服，便是校服了……
　　不过说起校服，张翰想起了高中时期，自己和女神唯有在星期一升旗仪式必须穿校服的时刻，才能和她穿同款“情侣装”的高兴事来。
　　虽然貌似那会全校同学都是“情侣装”。
　　但，不管怎么说。
　　那是他逝去的青春……
　　当初的自己，是多么的单纯，多么的傻啊。
　　就在张翰缅怀青葱岁月的时候，视频缓冲成功。
　　这次视频发布者，则变成了洛天依。
　　视频中的洛天依，果然穿着一身校服，系着红领巾就和小学生差不多，也就是说……她根本就没换衣服！
　　而旁边站着乐正绫和言和，笑嘻嘻的看着她，这也没什么，问题是言和手上拿着一把水果刀……
　　这就让小天依有点方了。
　　看起来受里受气的。
　　屏幕上的洛天依有些紧张的把小手蜷在胸口前，红红的小嘴嘟着，开口颤抖的唱着歌：“今……今夜特别漫长，有个号码一直被存放。”
　　这唱的怎么说呢。
　　要是乐正绫和言和两人是一本正经唱的话，天依只能说是在自娱自乐的哼哼，一点腔调都没有带。
　　这段唱完，乐正绫拼命鼓掌：“太萌啦！”
　　张翰对此表示，俺也这样觉得！
　　他就知道，小天依根本不可能男装，哪怕男装了，也就那样。
　　网上都说萌神洛天依，张翰表示绝对的赞同。
　　天依嘛，萌就完事了，男装什么的，交给乐正绫和言和吧！
　　洛天依勉强挤出一丝微笑，继续用自己软萌的声音哼哼唱道：“源自某种倔强，不舍删去又不敢想。”
　　视频中的言和对此彻底无语了，比划了几下手中的水果刀，“言辞温和”地开口道：“你倒是换个声线啊！！”
　　那一脸的休想萌混过关，看的人想笑。
　　“好吧好吧。”洛天依无奈耸肩。
　　然后。
　　她突然撩了一下头发，就是把刘海撩起来的那种！
　　瞬间！
　　画面一闪，屏幕上的天依就换装成功了，她没有和前面两个视频一样，有那种若隐若现的画面剪切，而是直接无缝衔接的画面。
　　黑色风衣穿在身，白色衬衫在内衬，一束蓝色玫瑰挂在左胸，点缀出些许邪魅的气息，右手撩着头发，本普通平常的动作，却有种说不出来的帅气，而套在左手上的那只黑色手套搭在腰间，更加使得整个人越发有种特殊的魅力。
　　萌妹到凝哥，一秒便切换成功！
　　这……这特么是谁？
　　我家小……小天依去哪了？！
　　张翰整个人都傻了。
　　看着屏幕上痞里痞气，却又无不彰显着帅气的灰发大帅哥。
　　他陷入了深深地怀疑人生当中。
　　这不科学啊。
　　屏幕上这位分明就是那种偶像电视剧里面，标准的邪魅撩人黑道大佬。
　　这种人和呆萌可爱小天依，完全就是两个世界的人。
　　但是。
　　仔细一看的话。
　　这人分明就是洛天依！
　　那嘴角扬起的微笑，分明就是小天依的标准笑容！
　　可是。
　　为什么！
　　感觉完全不同了！
　　明明是可爱迷人的微笑，为什么变成了攻气十足的笑呢？
　　张翰拿着手机，跪在了地上，喘着粗气大手捂着胸口，感觉自己即将去世。
　　他血槽瞬间被帅空了。
　　他醒悟了，觉醒了。
　　张翰本以为自己最喜欢的事物，便是天依的萌，但现在他发现，原来自己更喜欢天依a他！
　　讲真的，他们这些一直在网上抢天依的人，还没天依帅，这是真的尴尬。
　　他觉得自己好像弯了，他承认他就是馋天依的身子。
　　原来。
　　他以前不喜欢男生，那只是因为他们还不够帅气啊。
　　而现在，张翰觉得自己内心觉醒了什么东西一般。
　　不可描述……
　　天依这波和平时形象完全相反的操作，这种反差帅，使得他差点原地升天。
　　天依太帅了！
　　他老婆居然这么帅的吗？！
　　而弹幕也彻底炸了，网友们全都沸腾了起来。
　　“我滴妈呀！这是小天依？？？”
　　“天依好萌！咦？不对！天依最帅！”
　　“洛……洛佬？！”
　　“太好看了，谁不喜欢帅气的小姑娘呢！”
　　“痞里痞气的小天依，太小男生了吧！”
　　“我一个男生为什么看了几十遍，根本停不下来啊。”
　　“天依酷boy！”
　　张翰颤颤巍巍的看完了视频，看完后还不过瘾，翻过去又把前面几个重新看了一遍。
　　看完后。
　　他貌似发现了一个严重的问题。
　　艹。
　　为什么看来看去，阿绫是最受的呢？
　　虽然看起来最嚣张，但和言和天依比起来，确实感觉少了一点什么。
　　难道，以前真的误解小天依了？
　　天依才是在上面的那一个？！
　　纠结了一会，重新把两人在脑海中的地位颠倒一转后，张翰迫不及待的握着手机，继续刷了起来。
　　看着一些小姐姐发的换装视频，或沙雕搞笑视频，张翰傻不拉叽的笑了起来，对时间的流逝居然毫无察觉。
　　这个“轻视频”APP，是真的有意思啊！
　　……
　　ps：
　　有人在问这视频是什么，我还以为都看过
　　小破站搜恋与术术人就有

第五百七十八章 不想上将军的小兵，不是好兵
　　很快。
　　随着乐正影视网，光芒手机市场，跳跃游戏等等一系列影响力颇大的流量聚集地进行无限制广告宣传推广。
　　“轻视频”这个APP，上架短短一天时间不到，便被无数网友下载，到网站里面进行“围观”，大家都想看看，乐正绫和洛天依两个妹子建立的网站，是什么样的。
　　到了晚上九点，下载量已破百万。
　　活跃在线人数，高达六十万！
　　这是一个很恐怖的数字。
　　很多网站注册人数看起来很多，不是破千万就是上了亿，但实际在线人数可能连十分之一，甚至百分之一都没有。
　　可“轻视频”近乎二分之一的在线率，哪怕因为今天APP才上线，属于网友们好奇心与黏度都最高的时刻，也实属罕见。
　　不仅仅如此，开站时总共也就几百个视频，除了洛天依几人的那个换装短视频外，别的全是公司员工在里面丢的一些短视频。
　　嗯，全是按照他们的副董洛依安排的剧本，进行创作的。
　　像什么喂狗吃骨头的录像视频倒放啊，制作日常菜啊，全是一些比较贴近生活，比较搞笑的视频。
　　本来公司员工还比较纳闷，这些玩意真有人看？！
　　太幼稚了吧！
　　但现实打了他们的脸，不仅仅觉得有趣的人很多，模仿这些视频投稿的人更多。
　　短短几个小时过去，整个APP视频库里面就拥有了上万部作品，大大丰富了APP的底蕴，也为网友们，带来了更多的新视频，再度加强了黏度。
　　这么短时间，就有这么多活跃用户进行投稿。
　　其实说起来也算比较正常。
　　除开洛天依她们几个上传，被设置成为了置顶必看的短视频确实很精彩之外。
　　简单、快捷、方便的短视频制作，才功不可没。
　　看天依她们的换装视频很有意思？
　　视频一闪就从丑小鸭变成了白天鹅，你也想试试是什么感觉？
　　简单。
　　自己用手机拍两段不一样衣服的视频，再点开APP中间那个“+”号，利用APP自带的程序，短短几分钟时间便能成功制作出来。
　　而且别说什么背景音乐了，就连美颜功能都自带，能帮你一键搞定！
　　在这种快节奏的时代，人们本就有些浮躁。
　　耐不住寂寞制作视频作品的人很多很多，况且哪怕花了几小时，甚至几天制作的作品，上传到虎鱼网上，也不一定有人看，付出与收获不一定成正比，这才是最尴尬的。
　　虎鱼网的运营模式并不能让人人都成为视频主，光是操作电脑软件来进行创作，这个门槛就卡死了百分之九十以上的人。
　　别说pr了，会爱剪切的人在网络上，都没多少！
　　学习成本高，也就导致门槛同样高。
　　想当视频主的人很多，可付诸行动的却没多少，主要还是入手太难了一点。
　　可“轻视频”这种就简单粗暴了。
　　看到好看的，想到好玩的，打开手机就拍下来，然后进行剪切，最多也就十来分钟便能制作上传一个作品。
　　花费的时间少，看的网友因为推送机制比较多，哪怕确实没什么人看，但也就浪费几分钟、十几分钟而已，算不了什么。
　　一边是耗时多，不一定有人看，一边是耗时少，看的人比较多……
　　网友们不上传作品才怪了！
　　谁都想看到自己的付出，被别人认同好吧。
　　只能说，浮躁的社会，就得用快节奏的软件，来迎合网友们的需求。
　　“轻视频”的出现，巧好满足了网友们的需求。
　　而“讲真的”这歌，也随着APP下载量疯狂激增，瞬间在百万网友中扩散开来，无数网友看了三个妹子的换装秀，都觉得有意思，洛天依那个视频，光是转发量就破了十万，更别说给她点的小心心，再来个十倍都不止。
　　男生嘛，看完了就想看别的女孩子有没有这种视频，自然而已的就继续刷了下去。
　　而一些对自己颜值相当有自信的妹子，也眼红视频中帅气的三人，也想被网友们追捧。
　　一夜之间，APP里面起码多了上千部女换男装的视频，BGM全是“讲真的”，小心心都还不少，起码五位数起步，这就导致制作这种类型的人越来越多。
　　连带着虎鱼网与别的视频网站也被这股风气给带歪，无数视频主都偷偷制作了那么一个换装视频，发到了网站上。
　　男装大佬这种生物，突如其来的火了，吓得一群帅哥、女装大佬手视频主们足无措，还以为他们被妹子们抢饭碗吃了。
　　晚上十点。
　　某学生在写完作业后，也是急匆匆的打开了手机，家里规定他必须十点半就得睡觉，也就半小时的休息时间了，不玩手机还能玩什么？
　　可惜时间实在是太少，他蛋疼的发现，自己喜欢的一个视频主更新的作品，整整有一个小时，是一份完整的游戏攻略。
　　攻略不能一口气看完，那就很没意思了啊。
　　因此。
　　他决定明天早点把作业做完再看更新，今天去下载一个新视频APP玩玩看。
　　是的！
　　他就是喜欢乐正绫！不仅仅馋她的身子，还馋她的钱！
　　这，就是诚实可靠的“御绫军”。
　　不想上将军的小兵，不是好兵。
　　实际上。
　　他下载“轻视频”，自己都不清楚自己是真的想玩这个APP，还是觉得乐正绫制作网站不容易，想给她增加一点下载量……
　　听网友们说，这个APP扑街的几率很大很大。
　　反正WiFi不要钱，下载来看看吧，实在不行留着不删，几十m的手机内存，他还是出的起的。
　　关了灯，躺在床上，学生换了一个舒服的姿势，点开了APP。
　　“玩半个小时，差不多就睡觉吧。”
　　心里这样想着，他点开了播放键。
　　接着。
　　时间渐渐流逝，如溪水一般，缓缓流淌。
　　房间里黑漆漆的一片，只有床头那里，有着手机屏幕发出淡淡的光。
　　不过偶尔传来的傻笑声，却有些刺耳，因为实在是笑得太SB了，十点半一到，他妈就在门外吼了一句：“睡觉了，再笑打死你！”
　　学生顿时惊醒，然后便把自己裹在了被窝里，试图隔绝声音的传播。
　　他平时比较自觉，家里人并不会收走手机。
　　不知不觉，半个小时再次过去。
　　学生毫无察觉。
　　然后。
　　再半个小时过去了。
　　学生依旧在被窝里面，戴着耳机兴奋的翻看着视频，时不时还在评论区评论几句，这个小姐姐没上一个好看，乐正绫才是霸道总攻什么的，维护御绫军的尊严。
　　时间飞速流逝，很快从二更天，变成了三更天。
　　最终。
　　就在他意犹未尽，重新回味绫将军花容月貌的盛世美颜之时，他的被子突然被拉开了。
　　他的老妈正一脸恼羞成怒的看着他：“大晚上的鬼笑个什么？还要不要我们睡觉了，你知道现在几点了吗？”
　　学生一脸茫然，不就是看了一小会视频吗？
　　最多也就十一点，老妈生什么气？
　　老妈：“都一点半了，你一直在鬼笑，差点把你爸给吓死，你怎么还没睡觉？！”
　　学生愣了，没反应过来
　　什么鬼。
　　已经一点半了？
　　明明没看多久视频啊，自己现在还精神百倍的好不好，分明一点都不困！
　　怎么可能一晃就三个半小时过去，这时间流速有点不对劲吧？
　　难道……
　　有人偷走了自己的时间？！
　　等等！
　　学生一脸惊恐的看向了手中的手机，看着乐正绫的视频，露出了震惊之色。
　　没错！
　　他已经意识到了。
　　绫将军的APP。
　　有掌控时间的效果！
　　真不愧是绫将军。
　　真棒！
　　……

第五百七十九章 看，她多心疼老婆呀~
　　第二天。
　　在距离“轻视频”正式上架一天之后，网站数据统计很快出炉。
　　虽然早有预料，但在看到具体数据的时候，视频部门的负责人章雨还是倒吸一口凉气，直呼恐怖如斯。
　　注册人数两百四十八万，这数据倒是没什么，因为目前网友们对新视频网站比较感兴趣的缘故，在已上线网站中，这数据只能说是中规中矩。
　　但，看到累计在线半小时以上人数两百万，累计在线一小时以上人数一百五十万，累计在线三小时以上人数……高达八十万的时候。
　　章雨给洛天依给跪了，五体投地的那种。
　　要知道。
　　一天在线三小时以上的网友，可以说是网站的忠实粉丝。
　　前面新开的那些视频网站，累计在线三小时以上的人数，一般也就一百万左右，这还是他们已经运营了十来天，才积攒出来的流量。
　　而“轻视频”，仅仅才上线一天而已。
　　虽说随着运营牌照的发放，视频网站越来越多，但首天就能有如此多的铁粉，可想而知网站的黏度到底有多高，在所有已上线网站中，可以说是独占鳌头，横扫天下。
　　最重要的是。
　　随着这些铁粉自来水一般的宣传，APP流传范围越来越广，接触到的网友越来越多，照这个趋势下去，网站成功超越主网站乐正影视网，也不是不可能！
　　虽说主网站凭借丰富的影视视频库，日在线人数已经破千万，可主网站的流量，全都可以引流到他们APP上面来啊，毕竟都是一家人，不说两家话。
　　甚至。
　　章雨还觉得，如果真心好好运营，把短视频这块市场扩展开来，以后和虎鱼网来一个一九开，甚至于二八开也不是不可能！
　　当然。
　　五五开这种事，他是想都不敢想，虎鱼网目前日在线人数超十亿，每天在线三小时以上的网友也有个亿位数打底。
　　没法，长达十几年的垄断经营，就是这么霸气侧漏。
　　最近这么多新视频网站建立，虽说拉走了不少网友，分羹了不少，但对虎鱼网来说，只能算是九牛一毛，连伤筋动骨都称不上。
　　不过。
　　在视频网站这边大获成功之后，章雨却发现，以前对公司业务非常在意，甚至天天都要来公司处理事物的乐正大小姐……她突然仿佛没了任何兴趣一般，一点都不在意了。
　　这不对劲啊？
　　这可是乐正大小姐的产业，APP也是她的产品，可以说整个公司的成就，都是她一个人的。
　　为什么她对产品的成功，一点反应都没有了呢？
　　难道……她对这个成绩，还是不满意？
　　章雨猜对了一半。
　　乐正绫确实对成绩，非常不满意。
　　当然。
　　不是不满意“轻视频”，而是……她的学习成绩。
　　就在APP上架的第二天，嘉定一中的期末考试开始了，在这种情况下，乐正绫对公司业务感兴趣才有鬼了。
　　哪怕并不需要用成绩来证明自己，毕竟对于绝大部分人来说，读书不就是为了挣钱吗？
　　难道还有什么更加有逼格的目标不成？
　　反正都那么有钱。
　　讲道理，还读个毛线的书哦！
　　但对于乐正绫和洛依来说，上学还是有意思的。
　　为了让家长放心，为了让粉丝们安心。
　　她们都不可能退学不读。
　　最主要的就是，上学是为了避免两人天天闲的没事干，退学待在家里，早晚会出大问题。
　　出人命的那种！
　　所以。
　　曾经的学霸，乐正绫同学对于期末考试，还是有一定的期待。
　　排名这玩意，对她们这些学生来说，还是有一定吸引力的。
　　她在考试前几天，可是头悬梁锥刺股，恨不得把书本都吃下去，就是为了洗刷这学期的耻辱，从开学前的全年级前五，一口气掉到了班级前十，这种落差对她来说，实在是太大。
　　她这次期末考试，一定要重新崛起，再次夺魁！
　　当然。
　　夺魁这玩意，是不包括洛依在内的。
　　嘉定一中这个年级的学生，已经默认所有成绩排名把洛依排除在外。
　　一个在考试中，不是最多少一两分，就是满分的存在，是没必要当成人来看的。
　　对吧？
　　徴羽摩柯这小子虽然也挺厉害，但成绩方面至少还能当个人来看，某灰发少女，那就真心不当人了。
　　丧心病狂，令人发指！
　　既然把心思全放在了考试上，那视频网站那边，乐正绫就没心思在意了。
　　再说了。
　　乐正绫对洛依的才华那是百分之百相信。
　　在相处过程中，在洛依一系列操作下，乐正绫此刻已经认为这妮子除了不能一个人自产自销生小宝宝外，基本上就没有她不会的东西。
　　既然这小妮子说这个视频网站做出来能火。
　　那就肯定能火，没什么好在意的。
　　没火怎么说？！
　　不存在的。
　　她就没见洛依捣鼓出来的东西不火过，无论是直播还是游戏，都火的一批。
　　如果这次真的翻船了……
　　那肯定是视频部门的锅！
　　不解释，全部开除踢光光！
　　反正，和小妮子没有任何关系。
　　看，她多心疼老婆呀~
　　而洛依那边，进考场的时候，被同学们用一种莫名其妙的眼神盯着，无论是男女生，都带有点图谋不轨的意味，并且好多人人眼睛处，都带着黑眼圈，一看就熬夜通宵了的样子。
　　吓得她一脸懵逼。
　　这是什么情况？
　　男生看自己还能理解，毕竟自己那么可爱，不看肯定功能不正常。
　　可你们一群女生眼睛绿油油和狼一样是想干嘛呢？！
　　难道……现在女生都喜欢百合了吗？
　　哇！
　　这么刺激的吗？！
　　难道自己能开后宫了！
　　她明明把“网络风向标”丢到视频网站上面去了，没有写百合才是正义这种事呀？
　　就当洛依疑惑不解的时候，监考老师手机铃声响起，那首“讲真的”旋律飘到耳朵里，她才明白怎么回事。
　　原来。
　　她们被自己帅服了。
　　唉。
　　洛依都有点忍不住想傻笑了。
　　果然自己就是完美少女呀。
　　花见花开，车见车载，男女通杀毫无压力。
　　那么多人一直看着自己，搞的她都不好意思了。
　　没错。
　　她现在一点都不羡慕言和，一点都不。
　　不就是女粉多吗？
　　有什么了不起的。
　　哼！
　　看我全部夺过来！
　　……

第五百八十章 希望阿绫没事
　　嘉定一中可谓是全省最厉害的高中，考试难度不知道比别的一般学校要高到哪里去。
　　比起省内普通高中，嘉定一中就是地狱级别的。
　　其难度，大概要比高考出题水准，还要高出那么一两丝。
　　乐正绫和洛依并不在一个考场，被随机分配到了不同的考室。
　　乐正绫虽说临阵磨枪，考前抱佛脚苦读了一番，并且发狠这次期末考试，必将重新崛起，但心里其实一点谱都没有。
　　哪怕她熬夜看书到了凌晨，挂着两个黑黑的眼袋，感觉和大熊猫似的。
　　其实她也清楚，这学期被洛依这个死妮子带着唱歌跳舞，玩游戏，开直播，还莫名其妙开了一家公司后……她其实已经和“学霸”这个头衔再也没有任何关系了。
　　这么多事情分心之下，还能保持良好的成绩，她觉得这个世界上，只有洛依这个小妖精才能办到，她反正是不行的。
　　心里嘀咕了几句小妮子小脑袋瓜子到底怎么长的后，乐正绫打开了试卷。
　　第一场考的是语文。
　　瞥了一眼试卷，乐正绫满脸煞白。
　　而洛依目光一扫，情不自禁的打了一个哈欠，无聊的表情浮现在脸上。
　　她前世读书的时候，面对考试的心情基本上和乐正绫相差无几，考试前一天不说熬夜通宵看书，至少也得恶补一番，状态属于临时抱佛脚的那种。
　　毕竟她成绩一直普通平常，属于中等水平，不好好恶补，根本别想拿个说得过去的分数。
　　不过现在嘛……
　　唉，罢了罢了，又有什么意思呢？
　　区区高中一年级的知识点，简直连提鞋的资格都没有，这种级别的期末考试，她都不知道要怎么做才能扣分。
　　虽然她真不想在考试上面装逼，要知道她以前最讨厌班上的那些学霸了，但没办法，谁叫岳父大人就是喜欢看她横扫千军，一骑绝尘的考试成绩呢？
　　都怪臭阿绫，学习成绩一点都不好，真不知道她天天上课在想些什么，居然连自己这种从来没看过课本的学渣都比不上。
　　满足不了岳父大人的要求，这才导致他把殷切的期盼放在了自己的身上。
　　为了满足岳父大人的小心愿，这个逼，不装也得装呀！
　　这次看来，第一名又跑不掉了。
　　想了想，为了避免睡过头试卷没时间做完，洛依打算先把试卷做完了，再睡觉觉。
　　讲道理，在考场上睡觉，真心有一种说不出来的从容与自如，仿佛超凡脱俗一般，使人身心愉快。
　　洛依是已经喜欢上这种感觉了，尤其是睡觉的时候，伴随着监考老师一脸懵逼的表情，那滋味，简直无法言语。
　　嗯，有兴趣的同学可以试试，保证回味无穷，欲罢不能。
　　语文考试嘛。
　　说白了就是一些阅读理解，古诗词背诵，还有文章赏析，全都是一些固定套路的试题，作为一位拥有系统的开挂玩家，洛依几乎没带任何脑子，直接下笔如有神，十分钟不到就把前面所有的题给做完了。
　　至于八百字作文……咦？
　　居然是以“鱼跃龙门”作为话题来写的。
　　这个题目好写倒是好写，不过洛依貌似隐隐想到了什么东西。
　　阿绫好像，最讨厌鱼来着？
　　希望阿绫没事吧……
　　为乐正绫默哀了三秒，洛依提笔就写了起来。
　　作为写过一本百万字小说的写手，在码字过程中她已经融会贯通了很多关于写作上面的东西，更别提身上还有几个和文学有关的技能卡。
　　区区一篇作文，又算的了什么。
　　再加上有加快写字速度的技能，八百字作文，也就十来分钟便搞定了。
　　洛依把中性笔一丢，美眸扫了一圈考场，同学们都低着头，全身心的把心思放在卷子上，很明显，她是第一个做完的。
　　其实也是废话，她总共也就花了二十来分钟，做的慢的人，有的甚至连选择题都还没做完。
　　不过洛依毕竟是开挂少女，是人间不一样的烟火。
　　这些凡夫俗子，和她基本上是没得比的。
　　于是。
　　埋头睡觉。
　　考试完。
　　包括乐正绫在内，所有人都在聊这次考试的感想。
　　“学校出题老师就特么有病，高中二年级的古诗词都出现了，有毛病吧？”
　　“阅读理解是不是有问题啊，我怎么感觉不对劲，什么？你们都做出来了？”
　　“选择题最后一道是不是选c啊？这次好难啊……什么？徴羽摩柯说选b？我不信！”
　　乐正绫混迹在人群中，心里细细的对着答案。
　　但是。
　　在看到一脸笑嘻嘻，蹦蹦跳跳转悠过来，准备找她玩的洛依之时，乐正绫果断的拿起文具盒，跟躲避瘟神一样，落荒而逃。
　　“诶诶诶，阿绫你跑什么跑，是我啊，洛依！”
　　洛依一个急冲锋就扯住了乐正绫的衣角：“臭阿绫你考的怎么样？作文做了没有呀？我跟你说……”
　　“别说了别说了，我求你了依依，我知道你又是第一名，但你今天别跟我说作文，你走开，不要过来啊！”乐正绫惊恐万分，拼命的拍打着洛依的小手，试图离开这里。
　　那模样，就和洛依是丧尸一般，要咬她的样子。
　　“……”洛依。
　　……
　　下午考试是数学。
　　这个更加没什么挑战系数，语文考试可能得满分的人很少很少，毕竟光是作文想得满分，就很困难。
　　语文想要考满分，难度系数高达三米跳板来一个空中翻腾五周半，再来一个无水花进水。
　　但数学就不一样，能得满分的人，还是比较多的。
　　因为公式解答都比较固定，所以对洛依来说，无论是选择题还是后面的大题，看一眼基本上就知道所有解析过程与答案了。
　　所以等洛依再次花二十来分钟写完后，她惊讶的发现，居然有同学鬼鬼祟祟偷偷摸摸的四处张望，试图偷看别人答案的样子。
　　还不是一个两个，人数非常多！
　　这很不正常。
　　作为全省最好的嘉定一中，里面的学生都是成绩很不错的那种，一般而言根本不屑于用这些小手段。
　　就连他们都在试图利用千里眼，获得宝贵的“真相”。
　　那么很明显，这次数学考试……难度系数非常大。
　　再次希望阿绫没事吧。
　　阿门。
　　洛依对于可怜的乐正绫，已经不抱有任何希望，她现在除了为阿绫祈祷默哀，也干不了别的了。
　　……

第五百八十一章 大舅哥即将回国
　　很快，为期三天的期末考试结束了。
　　等三天后重新回学校拿成绩，嘉定一中一年级的同学们，就放假了。
　　而学校论坛这边，也对本次考试与出题老师，进行了一波深刻的讨论。
　　言辞非常纯粹，不带有丝毫感情波动在里面，淳淳赤子之心，可见一斑。
　　“我考尼玛的，数学考试的出题老师，真不是个东西。”
　　“祝福所有出题老师，血妈爆炸，原地飞升。”
　　“我特么人都傻了，数学考的怕是高二的试卷吧？我估摸着全校平均分怕是及格线都过不了。”
　　“不玩了不玩了，这次考试就语文正常点，别的都有毒。”
　　“我的天呐，这次考试能有上六百五的人吗？我觉得洛依都不行！”
　　“锦依卫招人啦，嘉定一中锦依卫一群已满，要报名的锦依卫们请加二群！洛天依真的在里面！”
　　“真的假的，洛天依在群里面？我怎么不信啊？”
　　“洛天依不就是学校的洛依，她肯定在里面，现在学校群就是锦依卫群好吧，对了，乐正绫也在！”
　　“原来学校群居然是南北组群？！还有这种好事！”
　　“求数学考试出题老师的居住地址，没别的意思，就是想给他寄点家里的特产。”
　　总而言之。
　　看了学校论坛的帖子，乐正绫觉得吧，自己还是有救的。
　　果然！
　　不只是自己觉得考试很难，是大家都觉得很难啊！
　　什么“这次考试死定了”“一点把握都没有”“能及格就不错了”等等一系列相关的帖子层出不穷，给已经绝望的乐正绫带来了复苏的气息。
　　她又活了！
　　本来吧。
　　乐正绫还琢磨着，这次考试考完，直接就把家搬到洛依家里，就当自己老爸不认识自己，好避免出成绩时的尴尬，这次考试考的她人都懵了，真心不知道该如何面对家里人。
　　幸好！
　　大家都觉得难，都考的很差。
　　这样一来，岂不是大家分数都一般般，学校排名也就不会有太大的变动？
　　全年级一百名就一百名吧，能保持上次月考的成绩，乐正绫就心满意足了。
　　所以，乐正绫也就失去了搬家到洛依屋里的想法。
　　不是不想，而是没必要。
　　反正洛依人都是她的了，住不住小妮子家里，乐正绫其实并不是很在意。
　　与其住洛依家里，乐正绫反而觉得让她住自己家，才是王道。
　　哪有当老公的住老婆家里的嘛~
　　她乐正绫又不是入赘。
　　对吧？
　　“阿绫，在看什么呢？”听到后面有人在叫自己，乐正绫回头一看，看到洛依手里拿着一只2b铅笔一只中性笔一路小跑过来。
　　考试就带两只笔，连橡皮擦都没带，洛依嚣张跋扈的气焰，深深刺痛了乐正绫脆弱的小心脏。
　　有这样做考生的吗？
　　能不能给庄严肃穆的考试一点尊严、尊重！
　　简直丧心病狂，无法理解。
　　罢了罢了。
　　老婆厉害点又没什么大不了的，她这个当老公的，还是有这点容人之量。
　　“没看什么，刚刚我在看学校论坛，看样子这次考题很难，同学们都说要遭。”视线从洛依小手处挪开，乐正绫把手机递给了洛依，让她看了一眼学校论坛。
　　“好像是吧，反正没什么感觉……”洛依晃了一眼，有句话在心中不知道当讲不当讲。
　　这些帖子，为什么看起来那么眼熟啊……
　　“依依你一点都不担心吗？你可是从来没下过七百分的，大家都说你这次可能上不了六百五了。”乐正绫好奇的瞥了洛依一眼，在她看来，这次考试这么难，小妮子怕也得翻车。
　　当然。
　　翻车也是相对而言。
　　六百五十分对洛依来说就是翻车，对她来说就是成绩好到爆炸。
　　“嗯，确实挺难的。”犹豫了一下，洛依点了点头，心里嘀咕了一句：这次考试确实挺难的，物理居然有一道题不会做。
　　“我就知道，不过这次有很多题我都会，感觉不错！”乐正绫笑容满面，看样子心情不错。
　　洛依也是默默的点了点头。
　　没错！
　　她终于知道刚刚的熟悉感是从那里来的了。
　　阿绫刚刚说的这句话，就是以前的自己，最喜欢说的一句话！
　　而自己的话……就是曾经自己最讨厌的那群人，最喜欢说的。
　　洛依前世最痛恨那些考完试以后，明明成绩好的一塌糊涂，却还在那里装模作样，骗别人说没考好的混蛋。
　　看着一脸轻松的乐正绫，再想到刚刚论坛看到的那些“这次考试完蛋了”“能及格就不错”，一看就是在那里装逼的帖子。
　　她不知道该不该告诉阿绫这个残忍的真相。
　　想了想，算了，还是不告诉她吧。
　　让阿绫幸福快乐，无忧无虑的过完三天假期不好吗？何必打击她的自尊心。
　　毕竟她是开挂玩家，阿绫这种弱鸡是没法比的，不能因为阿绫因为考试考的不好就嘲讽她。
　　除了怕引起阿绫的不快外。
　　最重要的就是。
　　她怕自己小屁股不保。
　　是的。
　　洛依觉得自己真是太大度，太温柔了，都不忍心告诉乐正绫学渣的世界是什么样。
　　希望阿绫能早点适应学渣的身份吧……
　　……
　　很快。
　　随着时间一天天过去，南北组公司的“轻视频”APP在铺天盖地的宣传与数不尽的自来水中，短短三天时间注册人数就突破了千万，最高在线人数四百万。
　　除了接地气与观看方便快捷带来的加成之外。
　　洛依使用的“网络风向标”也起到了很大的作用。
　　这个道具能在一段时间内影响全国网络的舆论，堪称神器。
　　洛依虽说日子过的有些迷迷糊糊，不是在被阿绫玩的路上，就是被阿绫玩的当中。
　　但她也知道，对于视频网站来说，曝光度大于一切，有曝光才有流量，有了流量网站才活的下去。
　　所以她在APP上架的那天晚上，直接就把这个道具给用了。
　　也没在上面写什么，就写了一个“轻视频真好玩，吹爆它！”这样一段字在上面，然后拍照片发在了洛天依个人主页上。
　　道具很快生效，网友们也按照着道具上面写的字，开始进行舆论宣传，短短几天时间，网络上便到处都是讨论轻视频的帖子，并且不是在推销，就是在吹爆的路上。
　　看到这么多人都一致好评，路人网友被勾起了兴趣，就跑去下来看看是不是真的那么好玩。
　　这才是导致这么短时间，就有那么多人进行注册的主要原因。
　　再加上APP质量确实还行，注册的网友大部分便这样留了下来。
　　三天时间一晃而过。
　　今天该去拿成绩单了。
　　除此之外，洛依也在去学校的路上，从乐正绫那里得知了一个消息。
　　她的大舅哥。
　　乐正龙牙即将回国……
　　……

第五百八十二章 她不是，还有一把剑吗？
　　二月六号，今天是领成绩单，并且正式宣布放假的好日子。
　　此时距离十六号的除夕夜，也仅仅只有十天时间了。
　　一般而言寒假基本上在元宵节第二天结束，也就是说整个寒假仅有二十多天，虽然很少，完全比不上暑假，但对于嘉定一中的同学们来说，还是很舒服的。
　　大部分同学都是外地人，不是寄读在学校就是在外面租了房子，家中距离远的同学，甚至开学后就没回去过。
　　能回家好好玩三四个星期，都比较开心。
　　等洛依和乐正绫走进教室的时候，班级里面闹哄哄的。
　　许多人都在聊三天前的考试，并且推断自己到底能得多少分。
　　“怎么样？我把卷子带回去重新做了一遍，结果你猜怎么着，我英语作文居然把主角名字写错了，玛德这次居然不是李华，变成了王华，回去了才看到！”
　　“艹，真的假的？居然不是李华？我也没注意啊。”
　　“数学你后面大题做了几道？”
　　“你做了几道？”很蛋疼的语气。
　　“四道就做了两道出来，剩下的动都没动。”
　　“咳咳，一样一样，实在是太难了。”
　　“我听班主任说这次全年级我们班好像是第一名，不知道是不是真的。”
　　“有可能吧，洛依一个人差不多就能把平均分拉高个好几分了。”
　　“我觉得这次她也很悬，不好说。”
　　“……”
　　作为考试大国，从古至今对成绩排名的关注，就一直很高，要不然也不会有状元与魁首这种说法。
　　嘉定一中的男同学们平时在一起，除了讨论游戏怎么操作，杀了多少人之外，也就讨论讨论班花乐正绫和副班花洛依了。
　　除此之外，基本上都和学习有关。
　　毕竟能进嘉定一中，差不多都是真正热爱学习的人，或者想要考好一点，凭借高考来获得高学历与高起点，从而改变命运。
　　有一句话流传的很广，稍微在社会上打磨过几年的人都会赞同：
　　对于大部分人来说，高考结束的那一刻，就决定了你下辈子的人生。
　　这句话或许有不少人嗤之以鼻，认为只是危言耸听、哗众取宠。
　　但在炎黄国却相当真实，乐正绫这种白富美可以果断无视，但又有几个人家庭环境和她一样呢？大部分人家庭都很普通平常，属于一般人。
　　想要改变命运，改变人生。
　　真心只有好好学习，天天向上啊……
　　去好的学校，就有比别人更高的起点，就有别人接触不到的人脉，这些都是改变命运的最好之物。
　　所以。
　　在这种大环境之中，尤其是这嘉定一中这种学霸满地走的学校，学习成绩好的人，就是可以为所欲为。
　　虽然这么说有点夸张，但在学校里面，确实是默认的潜规则，全国各地基本上通用的那种。
　　有的人说为什么我成绩很好了，老师也没给什么优待啊？
　　那只能说成绩还不是很到位而已，和洛依一样不是满分就是全年级第一，吊打第二名四五十分，就差不多可以了。
　　有兴趣的同学可以试试，绝对没骗人。
　　于是。
　　当洛依走进教室里面的时候，她发现原本聚集在一起的男生女生们，一看到两人进来，就瞬间闭嘴散开了。
　　洛依好奇的拉住了一个女生，好奇道：“不是聊的好好的吗？怎么看到我就跑了？”
　　“没……没聊什么……你这种人肯定是不会懂的！”女生哇的一声，都快哭了，“学霸是不会理解我们这种学渣心情的，你放手！”
　　洛依：“……”
　　乐正绫：“……”
　　嫌弃的白了洛依一眼，乐正绫没好气的坐到了自己的座位上，她现在很能理解刚刚那位女生的感受，因为她就是学渣！
　　回家花了一天时间复盘了所有试卷，看着计算器上累计的六百分，乐正绫全身都在颤抖。
　　六百分啊！
　　对于一些人来说，这个成绩可能很不错了，属于这辈子都考不出来的。
　　但对于乐正绫来说……
　　实在是太低了！
　　要不是刷学校论坛，看到同学们都在说自己也就五百多分，这次考试必死什么的，她怕是得离家出走，方能逃避这个残忍的事实。
　　幸好，并不是只有自己一个人考的很差。
　　……
　　没过多久，班主任赵明就进来了。
　　之后的流程也没什么好说的，先是公布了学生们的成绩，然后交代了一下大家放假要小心，要注意安全，接着布置了寒假作业，最后组织大家来了一个大扫除。
　　一波操作过后，就宣布放假了。
　　回家的路上，看着失魂落魄的乐正绫，洛依有点小难受：“不就是考差了一次嘛！没事的阿绫，下学期继续努力吧！”
　　“……”乐正绫的眼皮子跳了跳，欲言又止。
　　她被骗了！
　　她万万没想到，自己居然被骗了！
　　不是说好的这次考试很难，不是说好的大家成绩都很差吗？
　　为什么，为什么你们一个个的成绩都那么好啊！
　　打开成绩单，看着鲜红的六百零九分，乐正绫欲语泪先流。
　　这个成绩并没有什么，她已经有心理准备。
　　最重要的是。
　　她全班成绩二十三名，全年级排名第两百零三位。
　　一口气掉了一百名，要是在别的家庭里面，肯定会被打死的吧？
　　一定会的吧？！
　　这个年，怕是不好过了。
　　乐正绫都不敢想自己回去该如何面对老爸，尤其是旁边小妮子手上的成绩单，上面写着：729分。
　　嗯。
　　摸着良心，乐正绫真心觉得小妮子没说谎，她这次确实没考好……以前可是从来没有掉下730分的。
　　说实话，乐正绫已经开始怀疑自己的智商了。
　　这分明很不对劲啊。
　　明明两个人都在一起玩，小妮子唱歌她也唱歌，小妮子跳舞她也跳舞，两个人都在做一样的事情，为什么依依成绩就没什么变化呢？！
　　难道……自己真的是个傻子？
　　一时间，乐正绫陷入了沉思。
　　而洛依都不知道该如何吐槽。
　　可怜的阿绫，遇到自己这种开挂少女，只能自认倒霉吧。
　　谁叫你非要和我一起玩呢~
　　又没强迫你好吧！
　　对于导致乐正绫学习成绩变差这个锅。
　　她不背！
　　“对了阿绫，你哥什么时候回来？”洛依忽然说道。
　　“啊？哦，应该是后天吧。”
　　“好吧。”洛依若有所思。
　　其实。
　　洛依自己也没想好要怎么面对大舅哥。
　　岳父大人她是不怕了的，光是把成绩单拿回去，这个假期就保证高枕无忧。
　　但从来没见过面的乐正龙牙……她还真不知道这个人到底怎么样，只知道是一个挥金如土的狗大户，虎鱼平台起码累计打赏了好几千万出去。
　　要是她有这样一个哥，保证打死这个败家子！
　　要是，这个死妹控故意搞事怎么办？
　　也不是不可能啊，阿绫那么可爱那么好看，遇到几个变态简直理所当然。
　　妹控应该也是变态中的一种吧？
　　忽然。
　　洛依有了一个大胆的想法。
　　她不是，还有一把剑吗？
　　……

第五百八十三章 大宝剑
　　洛依在想通了如何“对付”大舅哥之后，就非常果断的把【屠龙宝剑】从系统里面取了出来，背在了背后。
　　这把剑是标准的西式短剑，莫约也就两个匕首那么长，不然她还真心不好携带。
　　【屠龙宝剑】：对任何姓名、外号、名称中带龙的人，拥有莫大的威慑力，加强对宿主300%的恐惧心理。
　　嗯，堪称对“龙”宝具。
　　但凡心里有点逼数，就知道这玩意有什么用。
　　所以，有这个道具，她洛依就高枕无忧，根本不怂区区乐正龙牙了。
　　反正系统物品可以隐身，旁人根本看不到，为了避免到时候背着这个玩意不习惯，洛依打算提前几天带在身上，熟悉熟悉。
　　为什么洛依要提前准备防范乐正龙牙翻脸不认人……
　　废话！
　　对妹控这种生物来说，对妹妹有任何图谋不轨的人，那都是死敌！
　　她和乐正龙牙的关系，说实在的可以说是水火不容。
　　把别人家的大白菜给拱了，洛依心里慌得一批，岳父大人那边是凭借自己好学生，好孩子的形象才混了过去，要是这个妹控突然发作，那还真不好说。
　　再怎么说，乐正龙牙也是阿绫的哥啊，亲的那种。
　　呸！
　　死妹控！
　　臭不要脸的东西！
　　虽然理论上来讲，作为任何一个正常的哥哥，会喜欢自己家中娇弱可爱妹妹不是很正常的吗？
　　可是洛依就是看不起这种人！
　　不是针对光大妹控哈，她只是单纯在说乐正龙牙这个人。
　　任何对阿绫图谋不轨的人，就是她的死敌！
　　想不到，她这个完美少女依，也有利用道具来对付大舅哥的时刻。
　　只能说……妹控太恐怖了！
　　这就是兄爱吗？怕了怕了。
　　以前乐正龙牙默认她和阿绫的关系，那是因为天高路远，隔着好几千公里，他想管也管不到。
　　但，时隔好几年，乐正龙牙居然要回来了啊……
　　乐正绫可是说过，乐正龙牙和她老爸闹矛盾，在家里大吵大闹了一番，出国创业后，整整四五年都没回过家。
　　为什么前几年没回来，偏偏今年春节要回来呢？
　　这很明显不对劲。
　　看样子，来者不善！
　　不要低估任何一个妹控的决心。
　　他们作恶起来，防不胜防！
　　不过。
　　摸了摸背后的大宝剑，洛依心中有一种莫名踏实的感觉，心里毫无波动，甚至还想笑。
　　毕竟，作为乐正绫的男人……啊呸，是老公，洛依觉得自己有必要好好给这位妹控说道说道。
　　至于说道些什么？
　　那当然是宣布阿绫的主权归宿问题。
　　乐正绫这个人，她洛依承包了！
　　不服来辩！
　　不过。
　　不知道为什么。
　　洛依总觉得内心有些不安，好像她忘掉了什么东西，后果会非常严重。
　　但想了一会没什么头绪，便不是很在意的抛到了脑后。
　　她本就生性活泼跳脱，说好听点就是冒失天然呆，说难听点就是没心没肺……麻烦事也就困扰了一小会，就没在意了。
　　反正有大宝剑在手，她根本不怕！
　　看了一眼托腮坐在旁边，愁眉苦脸的乐正绫，有时候洛依也挺嫉妒她的……唉，为什么臭阿绫能遇到自己这么优秀的老公。
　　她上辈子怕不是拯救了世界吧？！
　　“咳咳，阿绫你还在担心成绩的事情吗？”洛依想靠车椅，却因为背后背着大宝剑，不得不正襟危坐。
　　“是啊，我都不知道回去怎么和我爸交代……”乐正绫嘟囔个小嘴，心里快愁死了。
　　她以前确实不太爱搭理家中的男人，可和小妮子在一起后，她也不得不承了老爸的情，毕竟没他点头，两人是不可能光明正大在一起的。
　　这点，无论是乐正绫还是洛依，都对开明大度的乐正梁心怀感激。
　　所以。
　　对于学习成绩一向很看重的老爸，乐正绫却没能拿出个交代来，心里闷闷不乐。
　　等乐正绫把头扭过来看向洛依，尤其是看到她正襟危坐，小身板挺的直直的，胸脯却也没看出来有多少料后，不知道为什么，她心里莫名很想打这妮子一顿。
　　呦呵。
　　膨胀了啊我的小天依。
　　区区一个对a还敢这么放肆~
　　不要问乐正绫为什么突然就想打人了。
　　女生发脾气，那是看心情的，而现在，她心情很不好。
　　“没事的阿绫，你不行不是还有我在嘛，保证咱爸不会怪罪你！”
　　灰发少女昂首挺胸！
　　没错。
　　她就是在秀自己的成绩，人活着，就是为了装逼！
　　乐正绫：“……”
　　本来。
　　乐正绫是想回家就把这妮子好好收拾一顿的，就算不打她的屁股，也得使劲揉揉她的小妹妹。
　　对a就对a吧，虽然比不上洛姐姐的汹涌澎湃，但总归又不是不能用。
　　可居然敢在自己面前秀。
　　简直就是活得不耐烦了！
　　看我回家怎么帮你把她给揉大~
　　不过……
　　貌似小妮子说的有点道理，自己成绩不行，她的可以呀！
　　想来老爸看到了依依的成绩单，必定心满意足吧。
　　两个人成绩加起来，平均一下，怎么说也有个六百七十分了。
　　这个分数，完全够了呀！
　　算了。
　　看在这妮子目前还有用的份上，先放她一条生路吧。
　　乐正绫已经确定了，这货皮是皮了点，非常欠揍，但成绩这方面，尤其是在讨好老爸这种事上，简直完美无瑕，堪称小马屁精。
　　然后。
　　两人没回家，直接去了一趟公司。
　　考试加放假三天疯玩，好几天没去这里，两人都有点心虚，这可是她们的心血啊，不会出什么大问题吧？
　　幸好视频部门做的还算不错，哪怕在线人数激增，差点导致服务器被挤爆，但在章雨的统筹下，还是没出什么大乱子。
　　“那个天依啊，你策划的这个APP简直神了，虽然从名字到主打方向看起来都比较莫名其妙，但不知道为什么，网友们就是喜欢，现在在线最高人数都突破六百万了，乐正影视网这个主站，最高也就一千万啊！我觉得加把劲，能把主站压在下面！”
　　章雨看到洛依就一脸激动，这几天看着后台数据疯狂增加，他感觉自己已经来到了人生巅峰。
　　“正常操作啦，没什么大不了的，不就是一款APP吗？我随随便便就能再做一个出来。”
　　洛依小脸一板，故作云淡风轻道。
　　作为穿越者，有能力装这个逼！
　　而章雨这边，看着一脸淡定的洛天依，也是瞬间就信了她的邪。
　　“那就再策划一个怎么样？我们再接再厉，争取打倒乐正网，翻身做主人！”章鱼哥意气风发，挥斥方遒，大有粪土当年万户侯之势。
　　洛依：“……”
　　……

第五百八十四章 洛老板的业务处理
　　没好气的白了一眼在旁边快要笑抽过去的乐正绫，洛依哼哼唧唧了几句，就把章鱼哥给打发走了。
　　什么人啊这是。
　　一点眼力见都没有。
　　和你客气两句居然还当真了，真以为好点子不要钱吗？
　　她不是没有！
　　而是打算慢慢来，徐徐图之。
　　连轻视频都才刚刚起步罢了，一口气出好几个APP，看似容易一炮而红，可这不是好事，反而容易出现问题。
　　步子扯大了，真心要拉垮啊……
　　她们的南北公司公司才多少点人，真没那个能力运营太多的业务，分心太广，出问题的几率越大。
　　洛依虽然一向不爱管这些公司业务，但一些基础的东西，在乐正绫的“熏陶”下，还是勉强懂了一点点，章鱼哥对APP运营或许搞的还算不错，毕竟出自于虎鱼网，但这些业务，可能比她都还不如。
　　不过。
　　洛依也无所谓，反正章鱼哥现在就是她的工具人，能听话能干活就行了，别的根本无伤大雅。
　　看着一脸懵逼，根本搞不懂发生了什么，悻悻然就和受了委屈的小媳妇一般离去的章鱼哥，洛依现在也感受到了当老板的快乐。
　　这就是资本主义的魅力吗？
　　原来这就是当BOSS的感觉吗？
　　把活全部扔出去，交给下面的人来做，什么都不用操心，没事还能甩脸色给他们看，他们还不敢发火只能忍受。
　　原来……是一种这么爽的感觉？
　　爱了爱了！
　　当然。
　　她可不是什么甩手掌柜，还是没事要问东问西，了解一下工作进度的。
　　然后。
　　和乐正绫在办公室里面嬉闹了一阵后，游戏部门的主管刘建来了。
　　来汇报游戏制作进度的。
　　FPS游戏在跳跃工作室手中，还在慢慢研发，毕竟是这个世界前所未有的游戏类型，而且内容偏向于硬核骨灰级玩家，所以方方面都在追求精益求精。
　　哪怕洛依已经有了设计草案，总览大方向的把握。
　　但细节方面，还是只能靠下面的人来完善，无论是枪械模型、弹道数据、人物形象、游戏地图、内容玩法等等一系列游戏中的内容，都得打磨很久才能搞定。
　　端游不同于手游，细节方面，要求还是比较高的。
　　而被天美工作室制作的“300大作战”，进度则只能说快的飞起，就和坐火箭一般。
　　本来。
　　天美工作室还以为要半年左右才能制作出测试版来，测试一下游戏中bug问题。
　　可实际上一个多月过去，测试版就已经在内部出炉，被工作人员们累计运行了上千把游戏了。
　　制作的这么快，除了公司开的福利很不错，大家都有动力外。
　　也主要是洛依提供的内容实在是太多了，FPS游戏洛依前世其实并没有怎么玩，只是勉强记得一些东西，所以具体内容需要跳跃工作室细心打磨。
　　但手游版的MOBA游戏，那玩的实在是不要太多。
　　无论是王者荣耀啊，还是平安京，亦或是bug大作战，这些她都玩过，甚至LOL都打了很多把，对MOBA类型游戏，实在是太熟悉了。
　　在洛依的方案里面，别说什么地图设定这些基础的东西，她甚至连英雄名字、长相，技能名称，伤害设定，乃至于技能丢出去是什么特效，什么颜色都安排好了！
　　详细到了令人发指，完完全全就是一份完美到了极致的方案。
　　所有东西都是现成的照着做就完事了，再加上手游这玩意本就不是什么制作难度很高的东西。
　　因此。
　　时隔好几天，两个老板重新出现在公司里面的时候，天美工作室的员工们已经兴致勃勃的开黑嗨皮了起来。
　　“这游戏大家都觉得很好玩，就是目前还有一些小问题需要解决，但工作室里面也就几十来号人，不可能把所有问题都找出来，不知道天……副董您准备怎么做？”
　　本来是想叫天依的，但想了想，刘建还是叫了一声副董。
　　这不是溜须拍马！
　　他这是尊重。
　　对，没错！
　　就是尊重洛天依！
　　这绝对不是胡说，因为刘建可是亲眼看到洛天依是如何一步步把一名不值的跳跃工作室，发展成为全国最赚钱工作室的。
　　原本他是跳跃工作室的负责人，当得知被上面把工作室打包丢给乐正大小姐玩的时候，他叫一个万念俱灰，认为这辈子都完蛋了。
　　但，在洛天依策划的几个游戏下，他翻身一变，成为了全国游戏界里面最NB的几个人之一。
　　这就没得说了啊，他对于年仅十五岁的小天依，那叫佩服的一个五体投地，什么叫天才？
　　这就是天才！
　　再加上部门正在制作的两款游戏，他作为游戏界老人，很清楚上市后会对市场造成什么样的冲击。
　　于是。
　　对于洛天依这个副董，那是一点脾气都没有。
　　至于小天依脾气有点怪，没事就喜欢让人“爪巴”，比如说刚刚伤心欲绝出门的章雨……
　　但……脾气怪又怎么了？
　　天依可是天才好吧。
　　天才从来都是没好脾气的，她们都是特立独行的！
　　“这不简单？不是都有测试版了吗？进行删档封测呗！”洛依一脸惊奇。
　　那么多网友，他们可都是免费的工具人呀！不用他们，这不是最大的浪费嘛！
　　“请人来帮忙测试，可要花不少钱啊，天美工作室的预算并没有多少了……”
　　刘建当然知道叫网友来测试是最好的方法，可这个世界进行删档封测，那是要给别人辛苦费的，不然谁来玩你要删档的游戏啊，花了时间什么都得不到，谁耐烦去玩。
　　所以兜兜转转了半天，刘建终于抖出了最终目的来。
　　要钱！
　　洛依：“？？？”
　　她人都傻了，差点气的小胸脯多一个罩杯出来。
　　玩自己的游戏，自己还要给他们钱？！
　　白嫖了还想倒拿。
　　做梦！
　　想都别想！
　　不让这个世界的网友见识见识她前世套路的厉害，她洛依不用混了！
　　学那个什么“剑灵”“原神”这些游戏。
　　她要卖激活码！
　　六字真言怎么说的来着：
　　爱玩玩，不玩滚！
　　气鼓鼓的打发走了刘建，乐正绫有些好笑的看着洛依。
　　早就知道这妮子是一个财迷，可没想到居然连请人帮忙测试的钱都不想给。
　　啧，铁公鸡葛朗台也不过如此吧。
　　沉思了一小会，洛依抬起头，看到乐正绫正托腮眼眸含笑的看着自己。
　　看着近在咫尺的那张精致漂亮的脸上，一双明媚的眼睛清澈明亮，却又带着一丝调侃的意味。
　　洛依心里很不爽。
　　不爽，那肯定要发作。
　　“绫秘书，给本老板倒杯茶去，怎么一点眼力见都没有，没看本老板说了那么多话，渴了嘛！”
　　洛依点了点饮水机，一脸嫌弃。
　　“……”乐正绫。
　　耸了耸肩，乐正绫还真给洛依冲了一杯清茶，端着茶杯放到桌子上，垂着眼帘低声细语道：“老板请用茶。”
　　那模样，就真和小婢女差不多。
　　“哼哼~这才乖嘛。”
　　看着忽然服软的阿绫，再加上刚刚自己意气风发的教训了两个小弟，洛依内心莫名有些小膨胀。
　　回想起上次在办公室里面被某人给“教育”了，心中一股邪火上涌。
　　报复！
　　我要报复回来！
　　忽然伸出左手，食指和拇指捏住了乐正绫白皙的下巴，然后对着那红润柔软的红唇咬了上去……
　　只是让洛依感动悲哀的是。
　　明明是她主动出击，打了一个偷袭，乐正绫非但没有她想象中的娇羞与任人宰割。
　　反而环手抱住了洛依，将她搂住怀中，再一用力，洛老板便被按在了办公桌上面，贝齿被乐正绫柔软但火辣的丁香扣开大门，来了一次大反击……
　　“错了错了，阿绫人家错了！”
　　“不要……不要啊！！”
　　……

第五百八十五章 回家的龙牙
　　下午五点。
　　洛依和乐正绫开开心心地开溜。
　　这种到点就下班，并且公司员工却只能待在办公室里面加班的感觉。
　　一个字：爽！
　　真真是万恶的资本主义啊，为什么就如此的使人堕落、沉迷呢？
　　当然。
　　其实两个妹子作为老板，完全可以不来上班，毕竟世界上当甩手掌柜的确实不少，在家里面掌控公司发展就行了，没必要非要去公司里面。
　　乐正绫以前就是这样打算的，她可是真心不想一直待在公司里面，宁愿回家。
　　但被洛依一顿劝说后，就勉勉强强的老实巴交天天去公司了，要不是期末考试耽搁了几天，她打卡几乎快要点满全勤，堪称勤劳的小蜜蜂。
　　至于洛依怎么劝说的，她一本正经对乐正绫讲了一个故事，就是某个富二代家里有三十多套房子，却每天都要出门收一个房子的租，然后对别人说：人是不能闲下来的，一闲下来就废了的青春励志小故事。
　　令人潸然泪下，泪如泉涌，恨不得打死这个装逼犯富二代。
　　不装你丫要死啊！
　　不过。
　　乐正绫还真信了洛依的邪。
　　她想了想，觉得也是，虽说家庭环境导致她几百辈子都能锦衣玉食高枕无忧，但也确实不能除了上学和欺负小妮子外，就什么都不做了吧？
　　就连小妮子都知道在网上捣鼓一堆东西，发展自己的业务，她这个当老公的，也不能使她专美于前不是。
　　所以。
　　这才是导致乐正绫放学后老老实实去公司打卡的主要原因。
　　每天去公司感受一下气氛，再监督一会那些员工有没有认真干活，让自己体验一下亲自奋斗努力的感觉，才不至于感觉自己是一个废物嘛！
　　至于为什么放学后公司里面还有人在上班。
　　毕竟南北组公司到底也是邪恶的资本主义，不可能按时下班放假的，总有人在公司里面加班干活。
　　大资本家的女儿，乐正绫完美的继承了她老爸压榨员工的天赋。
　　……
　　期末考试就这样过去了，除了乐正梁总觉得乐正绫说她和洛依加起来再平均一下，两个人成绩都是全年级前十名有点不对劲外，也就没什么事情发生了。
　　洛依当然也不会乐正绫拆台，毕竟她那么宠老婆。
　　对吧？
　　不过那天下班后回乐正绫家，听乐正绫诡辩的时候，她是真心无语到了极致。
　　按臭阿绫这样说，前世她和马云总资产加起来，再平均一下，她还是全国排名前二十的富豪呢！
　　呸！
　　不要脸的阿绫！
　　而期末考试结束后，距离春节也没几天时间了。
　　别说学生党们基本上都已经放寒假，在家里嗨皮，逗得妈烦狗狠。
　　连上班族们，也陆陆续续开始休假，世界上最伟大、最宏伟的人类迁徙活动……春运，也渐渐开始了。
　　伴随而来的，便是上网人数激增，各个网站、论坛、游戏等等一系列地方的在线人数，到达了巅峰。
　　而在放假这两天，又有两个消息在虎鱼网和游戏圈引起了热议。
　　一个是洛天依凭借换装视频，在“轻视频”上面的火爆，引起无数网友对这个妹子感到好奇，导致虎鱼网粉丝数疯狂暴涨，突破了千万。
　　洛天依粉丝破千万，早在拜年祭结束的时候，便一直有人在推测时间，那会洛天依粉丝也就五六百万，大家不是猜测三个月，就是四个月，全都没想到，短短一个多月，便已经突破了。
　　至此，洛天依成为了全网粉丝数破千万的视频主，暂时名列第五名。
　　洛天依群内。
　　“卧槽，我老婆就是厉害，这就千万粉丝了，换装视频也太强了吧！”
　　“虽然感觉还是阿绫帅点，但天依的也很不错，黑帮大佬。”
　　“哇，她们的这个APP也实在是太好玩了吧，我随便发了个视频就有上千条评论，感觉走上了人生巅峰。”
　　“确实，我关注了个做菜的大厨，最近跟着学了几手，厨艺大涨家里人都在夸我，很不错。”
　　“有一说一，还是看哈士奇的视频好玩些。”
　　“看什么哈士奇，金毛和边牧不香吗？哈士奇这种傻狗，送我我都不要！”
　　轻视频最近的火爆，导致群里面好多人都下载了下来，并且沉迷其中。
　　除开里面有很多小姐姐秀换装视频能一饱眼福之外，APP的推荐系统，也颇为深得人心。
　　只要系统判定你喜欢看什么类型的短视频，那接下来刷出来的视频，基本上都会比较符合你的口味，喜欢看猫猫狗狗的，便容易刷动物视频出来，喜欢看别人做饭的，便容易刷烹饪视频出来，哪怕你只喜欢看小姐姐……系统也能满足你这个要求，质量还贼高。
　　这就很舒服了啊。
　　不过。
　　轻视频这个APP，唯一一个一直被人诟病的地方，就是前几天一次更新后，必须要插耳机才能听到声音。
　　这玩意居然不支持外放了！
　　视频部门的人也一脸懵逼，完全搞不懂他们的副董，为什么要让他们加这个限制上去，这不是劝退网友吗？！
　　并且还在那里嘀咕什么“消灭噪音从我做起”“抵制低俗外放”，简直莫名其妙的。
　　或许。
　　这就是天才的任性？
　　搞不懂搞不懂。
　　除了虎鱼网这边一直在讨论洛天依破千万粉之外，游戏圈这边的另一个消息，就是乐正绫公司的游戏部门，最新研发的新游戏即将进行删档封测！
　　游戏名字叫：【300大作战】
　　凭借“节奏大师手游版”“飞翔的小鸟”这两款游戏，作为霸占了手游界半壁江山的南北组公司游戏部门，虽说这款游戏并不是最为出名的跳跃工作室出品，而是一个名不见经传的天美工作室。
　　但再怎么说游戏部门以前的名声在那里，再加上又是洛天依主刀。
　　这款游戏一经曝光，瞬间就吸引了无数游戏玩家的关注。
　　“300大作战？听说这游戏是MOBA类型，手机上玩这种游戏，岂不是美滋滋。”
　　“不好说，手机那么小一个屏幕，能有什么好玩的，看封测怎么样再说吧，要是不咋地，我就不玩了。”
　　“对啊对啊，不好玩就不玩了。”
　　“反正感觉就是跟风英雄出征，蹭热度的游戏，也就那样吧。”
　　“不一定啊，洛天依的游戏，质量还是有的。”
　　“呵呵。”
　　鉴于天美工作室公布的游戏内容，是从未在手机上出现过的MOBA类型游戏，因此在游戏圈也是引起了一阵热议，不过大部分人都不太看好这种类型手游。
　　最主要的原因就是，目前端游才是游戏界公认的主流，英雄出征在网友们看来，才是王道。
　　一个山寨盗版的手游，能有什么好玩的？
　　是的！
　　在没开始进行删档封测的时候，游戏圈网友们都是这样认为的！
　　……
　　二月八号这天。
　　乐正龙牙这边。
　　以前过年的时候，他都是一个人孤零零的在外面度过，但这一次，在妹妹被某灰发少女打包带走的情况下，他终于准备回家了。
　　不亲眼见见乐正家的“小媳妇”，他心里是真心不安稳。
　　时隔四五年。
　　再一次要回家过年，说实话乐正龙牙心里还是比较感慨，抛开那个老不死的老爸，他对于好几年没见的可爱妹妹，那是相当的想念。
　　一想到曾经小不点的妹妹，已经成为了大姑娘，并且在网络上还有那么多的粉丝，还给自己找了一个“妹妹”，他顿时对今天晚上的见面开始期待了起来。
　　甚至还有点小激动！
　　……

第五百八十六章 啧，太小了吧
　　二月八号，下午六点。
　　今年的天气格外寒冷，放假那几天位处于西南地区的嘉定市，甚至于还飘了几小时的毛毛雪。
　　乐正绫家中，因为室内开着地暖，室内外温差有点大，别墅的窗户上白茫茫的一片，布满了雾气。
　　“阿绫，你哥会不会打我啊？”
　　“阿绫，你哥对我是不是有意见啊？”
　　“阿绫，等会我可不可以不见你哥啊？”
　　“阿绫……”
　　“你给我闭嘴！”
　　被骚扰了整整一下午的乐正绫终于忍不住了，一个枕头砸到了洛依的身上，打断了这家伙犹如唐僧般的吟唱。
　　再听下去，她感觉自己要疯！
　　“好嘛好嘛，人家不是担心嘛……”委屈巴巴的抱着枕头，洛依把小脑袋埋在了枕头上面。
　　啊啊啊！
　　好难过，好纠结！
　　今天的等待对于洛依来说，实在是太难受了。
　　毕竟是大舅哥，从理论上来讲，这个“职业”基本上是所有玩家最难攻克的一关，把别人的妹妹给搞到手，一言不合把你丫腿打断又不是没出现过这种事。
　　不知道有多少当哥哥的，可是把自己妹妹当成禁脔。
　　妹控这种生物，恐怖如斯啊！
　　“你和我哥平时不是聊的很好吗？瞎担心什么呢！”杏眼瞥了洛依一眼，乐正绫都不知道这妮子今天在担心什么。
　　老爸那关都过了，还怕老哥？！
　　这不是自己吓自己嘛！
　　当初还是老哥偷偷打的小报告，她们两个才提前做好了准备面对老爸的。
　　再说了。
　　老哥和她们，可是一类人……
　　她还想着等老哥回来之后，把言和大帅哥接受给他认识认识呢！
　　肥水不流外人田嘛。
　　“你不懂，网上是网上，现实中可就不一样了。”
　　是的，平日里洛依在网络上和大舅哥还算是比较聊得来，可她在网络上表现出来的性格，和现实中基本是一百八十度大转弯。
　　网络上聊的不错，可真要现实中见了面……她都不知道该说什么才好。
　　内向，乖巧！
　　“算了，懒得理你，我下去看看。”乐正绫真心无语了，从床上爬了起来穿好拖鞋，直接下了楼。
　　客厅里。
　　听到熟悉的下楼声，乐正梁也是默不作声的把轻视频APP给关掉，把手机放在沙发上，然后才抬起头。
　　看到乐正绫就差几步就到跟前的时候，差点吓出了一身的冷汗。
　　好悬！
　　幸好没被小绫看到自己在看她的换装视频。
　　老脸都差点没了啊。
　　等等！
　　看到就看到，好像又没什么大不了的吧？
　　自己又不是秋月孝三……
　　不过。
　　话说回来，秋月孝三又是谁来着？
　　“哥什么时候回来？”
　　乐正绫一屁股坐到乐正梁对面的沙发上，娇软的身子陷入沙发之中，开门见山的问道。
　　“我怎么知道，谁管他的，爱什么时候就什么时候回来。”
　　在听到乐正绫的话后，乐正梁也从思考中回过神来，抬头看了一眼宝贝女儿，淡淡的回了一句，一副漠不关心的样子。
　　乐正绫没好气的撇了撇嘴，想说几句，但一想到期末考试成绩，又把话咽回了口中。
　　算了算了，老爸这个样子，不是很正常的吗？
　　当初乐正龙牙大学读了一年，就想休学不读了，想跑去自己开公司，乐正梁为此也是跟他大吵了一架，再加上从小到大两父子就不怎么对付，等乐正龙牙真休学后，两个人的父子关系就彻底恶化。
　　虽说最近好像因为她和小妮子的缘故，两人关系好像缓和了一点，但想彻底化解矛盾，乐正绫觉得吧，没那么简单。
　　两个人都是大男子主义爆棚的人，想低头。
　　啧，难！
　　想到这里，乐正绫也有些头疼了起来，她好像也有点理解小妮子的感受了……
　　过了没一会，洛依也从楼上摸了下来，三人坐在沙发上，在一片寂静的有些诡异的气氛之中。
　　大概半小时过后，别墅门便被推开了。
　　一个身材高挑，气质微冷的男生走进玄关，然后把行李箱放到了鞋架处。
　　而洛依这边就瞪着大大的眼睛，看着这位陌生，却非常熟悉的男生。
　　嗨呀！
　　和阿绫一样的麻花辫，眼角有两颗泪痣，还有那识别度贼高的黑白双色标准熊猫发色。
　　可不就是乐正龙牙嘛。
　　居然是大帅哥！
　　没想到大舅哥挺帅气的嘛，看起来还挺不错的，尤其是那泪痣，也太好看了吧。
　　颜值至少能打个九十分以上。
　　洛依在心中默默为乐正龙牙打出了第一印象分。
　　没法，女生这种生物，基本上都是颜控，对第一时间看到的异性打分，只能说是条件反射，正常操作。
　　不过打分完毕后，洛依又有点方了。
　　感觉好高冷啊！
　　一看就不好对付。
　　“哥！”
　　乐正绫率先站了起来，起身就跑了过去，给乐正龙牙来了一个大大的拥抱。
　　虽然乐正绫以前对家里的男人，都没什么好感，但毕竟是亲哥哥，再加上好几年没看到了，一时间还是有些激动。
　　乐正龙牙显然也没想到乐正绫会冲过来抱住自己，身子僵硬着，想把手搭在乐正绫肩膀上，却又有些不敢，于是只好任由乐正绫在那里折腾，一脸尴尬。
　　而洛依看着眼前的画面，心里居然有些小羡慕。
　　唉，这就是亲情呀~
　　刚刚还在房间里面一脸嫌弃的说不想看到老哥，现在却原形毕露。
　　口是心非的阿绫呀。
　　至于阿绫和大舅哥拥抱什么的，洛依觉得并没有什么。
　　这可是亲兄妹好吧，要是亲兄妹抱一抱她都要吃醋发火，洛依觉得自己早晚得被自己给气死……
　　她不是那种人！
　　她不是醋坛子！
　　哎呦，为什么现在好想给乐正龙牙脸上来上那么一拳啊。
　　放开我的阿绫！
　　在一阵嘘寒问暖之后。
　　乐正龙牙走进了客厅，看到了坐在沙发上纹丝不动，还在看电视机的老爸。
　　“爸，我回来了。”
　　乐正梁仿佛才听到了动静，抬眼看了他一眼，然后道：“哦，回来了啊。”
　　嗯。
　　很标准的问道。
　　两人冷淡的态度，瞬间就弥漫在了客厅里面，吓得一旁的洛依瑟瑟发抖，恨不得逃离这里。
　　而乐正绫却看不下去了：“好了好了，爸可是在客厅里面等了你一个多小时，你别冷着个脸，对了，吃饭了没有呀？饿不饿？”
　　乐正绫开口缓和气氛，乐正龙牙还是买账的，没继续搭理老东西，开口道：“还没吃，下了飞机就直接回来了。”
　　“这么急回来呀，也不知道吃点东西填填肚子。”
　　说着，乐正绫把洛依给拉了过来：“没吃饭我让洛依给你做几个菜，依依这就是我哥，哥，这就是洛依！”
　　一瞬间。
　　两个人的视线对在了一起。
　　空气中充满了令人窒息的味道。
　　两个人大眼瞪小眼，有种针尖对麦芒，针锋相对的感觉。
　　“大……大舅哥你好。”洛依咽了下口水，率先开口。
　　“嗯，你好。”
　　乐正龙牙笑了笑，上下打量了洛依一眼。
　　“啧，太小了吧。”
　　……

第五百八十七章 他发誓要把盘子给舔干净
　　？
　　小小的问号，大大的疑惑。
　　在乐正龙牙开口的那一瞬间，洛依陷入了前所未有的一种迷茫状态。
　　事实证明。
　　乐正绫的毒舌属性其实是家里面的遗传基因在作祟。
　　虽然乐正龙牙只是用很普通平常的语调说出太小了吧，就仿佛在问洛依吃了没一样。
　　但，洛依知道，那绝对不是一句问候语！
　　你说她为什么能判断的这么精准，做出如此果断的肯定。
　　因为她作为一个对a，对这种事情实在是太敏感了。
　　对，没错！
　　这是基于自身属性与经验，所得出的经验！
　　太小了？！
　　我小你妹啊！
　　啊呸，不对，自己好像确实比阿绫小来着？
　　不管了！
　　可恶啊！
　　洛依顿时火冒三丈，当场就想张牙舞抓给乐正龙牙来上那么一套，可一看到乐正龙牙那平淡如水的眼神，她立马又怂了。
　　不行，必须得忍住。
　　肯定是激将法想让自己出丑，想都别想！
　　“依依确实挺小的，她才十五岁嘛，好了好了都别站着了，坐下说话吧。”不知道是故意还是无意补刀的乐正绫再次出场当和事佬。
　　她已经发现，老哥回来后，家里人好像都不太待见他的样子，但回都回来了，不可能把他赶跑吧？
　　算了算了，老哥回来家里人就齐了。
　　一家人整整齐齐的不挺好吗？
　　看着坐在沙发上的乐正龙牙，再看了一眼一脸无辜望着自己的乐正绫，洛依一口血差点没喷出来，好你个阿绫，居然联合外人欺负自己！
　　昨天晚上还叫人家小甜甜，今天就嫌弃人家小。
　　小又怎么了？
　　你以为我想啊！
　　龇牙咧嘴的对着乐正绫比划了几下，洛依趁乐正龙牙坐下和家里人聊天的功夫，没人注意自己，也是很果断地在系统里面兑换了一罐木瓜奶，一口灌了下去。
　　“求求你给我起点作用吧！”
　　她痛苦的看着喝完的纸壳子，给人一种下一秒就会泪奔的感觉，其表情之忧郁，令人可怜垂泪。
　　或许，这就是成长的烦恼吧。
　　“依依你也坐下啊，站着干嘛呢啊？”虽然老哥回来确实挺开心的，但乐正绫还是没有忘记自己的老婆，招呼她在自己身边坐下。
　　“啊？哦。”失魂落魄的洛依，摇摇摆摆的坐在了乐正绫身边。
　　本以为乐正龙牙接下来会继续针对自己，但没想到的是，他和岳父大人聊的倒是很开心。
　　洛依有些懵逼。
　　尤其是两人谈论关于公司运营方面事情的时候，乐正绫和洛依完全接不上话。
　　看着眼前的一幕，看着一本正经的乐正梁和微微有些紧张的乐正龙牙，洛依感觉自己敏锐的嗅到了一种儿子接受老爸审核的味道。
　　莫非……
　　大舅哥其实心里也想获得岳父大人的认同？
　　这就是男人之间的对话吗？一定是的吧！
　　也是，阿绫可是说过，家里的继承人是大舅哥，她一个女孩子是没继承权的，岳父大人的一切家当，哪怕两人目前关系看情况不怎么样，以后也要交给大舅哥来打理。
　　怪不得没空搭理自己，这才是正经事啊。
　　洛依心里微微松了一口气，要是可以，她也不是很想用大宝剑来对付大舅哥，毕竟她那么善良可爱，手无缚鸡之力。
　　而乐正龙牙其实也在用余光，暗中观察着洛依。
　　长相……没得说。
　　柔顺的秀发倾泻在肩膀上，有点飘柔广告里的那种丝滑感。
　　小脸蛋白皙嫩滑，皮肤塞霜压雪，五官精致小巧，尤其是那双绿宝石一般璀璨的碧眸，更是充满灵气，给人一种小仙女般的感觉，让人忍不住就喜欢上了这个可爱的小女生。
　　乐正龙牙心里颇为满意……看起来妹妹的眼光确实不错啊，而且这洛依也太软萌可爱了，怪不得妹妹顶不住。
　　而且。
　　居然感觉比她视频里面的模样还要漂亮一点，怪不得妹妹会喜欢上她，就这模样，男女通杀啊。
　　其实。
　　乐正龙牙并没有回来收拾洛依的打算，最多也就来个下马威，给她立规矩的想法，好让她知道，家里管事的到底是谁。
　　作为一个还算开明的九零后老男人，乐正龙牙在知道妹妹居然找了一个女朋友的时候，生气肯定是生气了好一会的。
　　最严重的时候，气的他当场想坐飞机回来收拾洛依。
　　但……
　　都两三个月过去了。
　　他现在并不准备做什么干涉，玩棒打鸳鸯的戏码。
　　反正被带回家的又不是自己妹妹，而是洛依啊！
　　自家的白菜要是被拱了，他肯定得心疼死。
　　但，如果是自家的猪，哦，不对，是自家的白菜去拱了别家的白菜，那么……又有什么好担心的呢？
　　你说是不是！
　　又不是自家的白菜被别人家的白菜给拱了。
　　问题不大，小问题，稳的住。
　　乐正龙牙也是在回来的路上决定了，回来仔细观察一下这个洛依到底有什么问题没有，要是没什么问题，品性还算可以，他真心认一个“妹妹”又有何妨。
　　没错！
　　只要是妹妹喜欢的，他都一律支持。
　　只要妹妹开心，一切都没任何问题！
　　很快，两个老男人聊了差不多十几分钟，话题突然转到了洛依的身上。
　　“你还没吃饭吧，先吃了饭再聊，让你妹妹和洛依给你弄些好吃的。”乐正梁。
　　“好，刚好也饿了，不过你真的会做饭？”乐正龙牙扭头看向了洛依。
　　妹妹和这个小天依的做饭直播，他也不是没看过，但心里一直认为是直播效果，一个小女生，做的菜真的会很好吃？
　　他是有点不信的。
　　“哥哥放心吧，我炒菜还是有一手的。”
　　洛依仰着小脸甜甜一笑，很轻松就把自己伪装成为了一个乖巧懂事上得了厅堂下得了厨房的好孩子。
　　哼哼~
　　真不愧是自己，这演技奥斯卡都看不上了好吧！
　　“那哥哥和叔叔你们先坐着，我去厨房做饭了。”
　　洛依继续乖巧懂事，用纯洁无辜的大眼睛看了一眼乐正龙牙，见他点了点头，便站了起来，准备秀一波厨艺。
　　都说想要抓住男人的心，就要先抓住他的胃，为了自己和阿绫以后幸福快乐的生活，今天就忍一忍吧。
　　而乐正绫那边，看到洛依一溜烟跑进了厨房，她也有些手痒了，好久没做菜，怪想念的。
　　琢磨了一下，也站了起来，对着乐正龙牙道：“哥，今天你回来，我也抄几个菜给你吃吧。”
　　“不用了，不用麻烦了。”乐正龙牙表情渐渐感动起来。
　　天啊！
　　妹妹居然要炒菜给自己吃？！
　　自己上辈子肯定是拯救了银河系吧！
　　没得说，要是真抄出来了。
　　他发誓要把盘子给舔干净！
　　……

第五百八十八章 全部吃完吧
　　“还是不用了吧，老妹你歇着就行，那个洛依一个人就够了，不用麻烦你。”
　　乐正龙牙强压下心中的喜悦，一脸云淡风轻的摇了摇手，仿佛根本不想吃乐正绫做的菜。
　　“再说了，你什么时候会做饭了？记得你以前可是从来都不喜欢去厨房啊。”
　　没错！
　　这招叫做欲擒故纵！
　　他真的不想吃，是老妹非要自己吃的。
　　“啊？那要不还是算了吧……”乐正绫犹犹豫豫的，身子愣了愣，重新坐了下去。
　　也是，也就四个人的晚餐，小妮子一个人就够了。
　　再加上洛依想要在老哥面前表现一下自己，她还是不去给小妮子添麻烦了吧。
　　毕竟，一旦自己出手，那小妮子只可能黯淡无光，尽显菜鸡本色。
　　自己还是不去喧宾夺主吧！
　　看着一屁股重新坐到沙发上的乐正绫，乐正龙牙当场就傻眼了。
　　这节奏不对啊？！
　　你怎么就坐下了呢！
　　还有这种操作？
　　“你别看不起小绫，她这几个月一直都在苦修，手艺很不错的。”乐正梁顿时就不乐意了，不高兴的对着乐正龙牙说道：“你在国外想吃还吃不到，居然还嫌弃？”
　　他这几个月断断续续的在吃乐正绫做的饭，虽然一开始也觉得这女儿不能要了，完全就是想要毒死自己，和电视剧里面图谋家产的毒女儿做法完全一致，做出来的菜，除了卖相还不错之外，那味道简直无法言语。
　　但，随着时间推移。
　　慢慢地，渐渐地。
　　乐正梁感觉自己女儿做出来的菜，好像也没有那么难吃了。
　　这代表了什么？
　　女儿的厨艺大涨啊！
　　什么，有人说是吃习惯了的缘故？
　　怎么可能！
　　乐正绫做出来的菜，味道就没有一次是能确定的，花样百出层出不穷参差不齐，根本不可能吃习惯！
　　什么，有人说他说了那么多，就想骗乐正龙牙也尝尝自己当初的滋味？
　　再瞎几把乱说真话，腿都给你打断！
　　为了让乐正龙牙上当受骗，乐正梁顿了顿，又看向了乐正绫：“你哥也就和你客气几句，你还真坐下了？快去厨房帮帮忙，洛依一个人干活你也好意思？”
　　“考的那么差，还有脸不干活。”
　　“哼！”乐正绫小脸当场就垮了下去。
　　不过鉴于自己这次考的确实不怎么样，所以对于乐正梁的这番话，她无力反驳。
　　也不屑于反驳。
　　明明都说了两个人分数加一起再平均一下，自己就是全年级前十，臭老爸凶什么凶，讨厌死了！
　　不过。
　　考虑到让洛依一个人干活确实不太地道，乐正绫还是再次站了起来，白了乐正梁一眼，便走进了厨房，在两个男人看不到的地方，她气鼓鼓的瞪了洛依一眼：“小妮子，把食材分我一半！”
　　“你要食材干嘛？不说说好了今天我一个人做饭吗？”
　　洛依拿着一个西红柿，一脸懵逼。
　　不是。
　　好好的一个家宴，你非得折腾成鸿门宴才甘心吗？
　　那可是你好几年没见的亲哥！
　　大义灭亲说的就是你这种人吧？
　　可太秀了。
　　“当然是做饭啦，老哥好不容易回来，我也不能不表现一下吧？而且你一个人忙不过来，两个人一起弄快点。”乐正绫潇洒的甩了甩头，一脸的一本正经。
　　“刚刚老哥居然怀疑我不会做饭，哼，我一定要表现给他看看！”
　　本来。
　　乐正绫是不打算展示厨艺的，但现在的话，尤其是刚刚被老爸老哥一顿说道过后，她改变了主意。
　　你们两个，今天是不吃也得吃！
　　“反正你和我爸也吃过很多次，等会我的菜，全部给老哥吃吧，不许抢哦。”乐正绫认真的点了点头，拿起了一根茄子打量了一番。
　　她打算做道红烧茄子给老哥吃。
　　另一边。
　　洛依听到乐正绫的话后，身上下意识的冒出了一层鸡皮疙瘩。
　　她现在唯一反应，就是太残忍了。
　　什么什么仇，什么什么怨啊？
　　至于这样对待大舅哥吗？
　　全部给他吃……
　　一定是阿绫想毒死大舅哥，好成为乐正家族唯一继承人。
　　对，一定是这样！
　　怕了怕了，这就是高门大户夺取家产的方法吗？
　　恐怖如斯！
　　然后，洛依捏了捏自己的大腿，对着乐正绫露出了一个甜甜的微笑。
　　阿绫，家产记得分我一半哦~
　　而客厅那边。
　　看到乐正绫离开的背影，两个男人之间陷入了沉默。
　　过了一会，乐正梁或许有些于心不忍，犹豫了一下，提醒道：“那个……你妹的厨艺其实也就那样，她几个月前可是完全不会做饭的，你懂我意思吧。”
　　“不会吧？洛依都会做饭，妹妹不会吗？”乐正龙牙表示不相信，他妹从小到大可一直是天才，想学什么，基本上很短时间就能学会。
　　学习了几个月，怎么可能不好吃。
　　“真的，一会她把菜做好了，你做好心理准备，吃一两口意思意思吧。”乐正梁也不想唯一一个儿子被毒死，再次提醒道。
　　“好吧……那洛依的呢？”乐正龙牙耸了耸肩。
　　“很不错！”乐正梁说出了真心话。
　　“哦哦，我知道了。”
　　说到这里。
　　乐正龙牙身子顿了顿，似乎明白了什么，表情古怪的看了一眼自己老爸。
　　不对啊，自己好不容易回来一次，妹妹却非要去做饭。
　　是她真心想做饭吗？
　　不可能！
　　乐正龙牙心知肚明在妹妹眼中，自己和老爸的地位到底如何。
　　她这次肯定是为了洛依。
　　老爸说洛依手艺很不错，百分百是骗鬼的，那么萌萌哒的一个小姑娘，说她会做饭，谁信啊？
　　妹妹肯定是担心洛依做的菜太难吃，让自己反感，所以跑去厨房里面假装帮忙，说不定等会做一个更难吃的出来，以此来衬托洛依的厨艺还算可以。
　　刚刚乐正龙牙没想到这点，听了老爸的话后，他才猛地反应了过来。
　　两个小女生之间关系居然好到了这种地步，竟然有这样的小心思吗？
　　想不到啊。
　　曾经刁蛮任性的小公主小绫，居然在谈了恋爱后，把隐藏的细心与贴心的那一面，展现了出来。
　　感动，泪目。
　　乐正龙牙忽然觉得，自己家的小公主，终于长大，知道体贴人了。
　　等会一定不能辜负了妹妹的心意，她的菜，就让他一个人。
　　全部吃完吧！
　　……

第五百八十九章 这，便是人生啊
　　乐正龙牙看了一眼厨房位置，虽然大门紧闭什么都看不到，但他还是有些暗自感动。
　　为自己家小公主的成长，而欢喜不已。
　　而厨房内。
　　洛依把一半食材丢给乐正绫，让她一个人自己去一边捣鼓，双管齐下尽快把晚餐准备妥当。
　　虽然乐正绫很想死皮赖脸的让洛依给她帮帮忙，打打下手，比如说帮她炒炒菜，加加调味料这种小事，但被洛依义正言辞给拒绝了。
　　开玩笑呢！
　　虽然知道臭阿绫心里有点逼数，让洛依感到欣慰不已，但她还等着阿绫毒死大舅哥，好趁机瓜分家产。
　　要是在平时，什么忙都能帮。
　　但是今天。
　　想都别想！
　　能不用大宝剑就干掉乐正龙牙，洛依觉得自己这招借刀杀人，堪称绝妙。
　　“等会我做的菜，你别想吃一口！”乐正绫张牙舞抓的威胁洛依，无果，只好气鼓鼓的瞪了她一眼。
　　“谁爱吃谁吃，有本事你让你哥全部吃完。”洛依火上浇油，隔山打牛准备陷害乐正龙牙。
　　哼！
　　刚刚居然敢说人家小。
　　看我怎么收拾你！
　　她一直都是一个小气鬼，一直都是！
　　“你别看不起人家，我这段时间苦修过后，手艺进步了很多的。”乐正绫不高兴道。
　　想了想，她昧着良心继续道：“而且我也没觉得你做的菜，比我做的好吃啊。”
　　说完这话，乐正绫小脸红了一片。
　　“切！”洛依都懒得理这人了。
　　不知道平时在家里，谁吃的最多，居然敢这样口出狂言。
　　真不要脸！
　　对于乐正绫这话，洛依都懒得反驳。
　　一屁股把乐正绫挤到厨房另一边之后，她就开始琢磨要抄什么菜了。
　　委屈巴巴的乐正绫见小妮子不搭理自己，只好拿着茄子开始处理了起来。
　　哼！
　　不答应就不答应嘛，凶什么凶。
　　会做饭有什么了不起的。
　　她乐正绫不求人，毛爷爷说得好，自己动手，丰衣足食！
　　而洛依这边，在看了看手中还剩下的食材，考虑了一会，便拍板了自己今天要做的三个菜。
　　番茄蛋汤、青椒回锅肉、糖醋白菜。
　　两菜一汤！
　　再加上乐正绫那边的一荤一素，两荤两素一汤的标准家常菜，便齐了，四个人刚好够吃。
　　怎么说呢。
　　洛依准备做的三道菜，都是最简单的家常菜，可家常菜这玩意，却是最难满足人口味的菜式，因为做法实在是太多了，不像一些高端菜肴的做法，那些其实都有定式。
　　而最为普通的家常菜，却看临场发挥。
　　决定好了菜式，把食材洗干净备好，洛依就开始操作了起来。
　　给番茄蜕皮、打蛋、切青椒片、去除白菜干、把五花肉去皮切片，这一系列准备工作都是那么的行云流水，如吃了德芙巧克力一般，丝滑流畅，根本停不下来。
　　只能说技能卡实在是太好用了，要是在以前，她最多也就会弄个蛋炒饭……
　　可现在，就没有她不会做的菜好吧。
　　传说中的特级厨师，说的就是她洛依！
　　可惜，系统商店里面居然没有爆衣技能，这就让洛依颇感遗憾。
　　要是别人吃了自己的菜可以爆衣的话，画风妥妥的美食番呀。
　　准备工作全部到位，接下来就是做菜了。
　　洛依先烧的番茄蛋汤，这玩意温度能保持很久，要是先做别的菜，说不定汤还没烧好菜就凉了，这才是最尴尬的。
　　其实番茄蛋汤也没什么好说的，下油、煎蛋、下番茄，最后加水烧起就完事了，最多加点姜和葱花在里面，有手就会做，毕竟汤这玩意，重点永远是喝汤，里面的番茄和蛋，其实吃不吃都无所谓，要的就是吃完饭后，那一口热汤带来的幸福感。
　　不过说到蛋汤，洛依莫名想到了一个问题。
　　要是在长江里面打一个蛋，到底算不算请全国人民喝蛋汤呢？
　　说没有吧，里面确实有蛋，说有吧，一个蛋顶个啥。
　　这，是一个问题。
　　烧好了番茄蛋汤，接下来就是糖醋白菜，这个也挺简单的，就普通炒白菜的做法，先下油，再下白菜，最后加醋加糖就搞定，简单粗暴。
　　之后的话，就是荤菜青椒回锅肉了。
　　看到这次的肉比较肥腻，洛依就没加清油，而是直接把肉下锅里炸油出来，看瘦肉煎的差不多了后，再加豆瓣炒开，倒入已经切好片的青椒，炒到青椒微微泛黄，有种焦嫩感后，就往里加盐和鸡精一系列调味品。
　　最后，再注入灵魂……一小勺糖。
　　一份色香味俱全的回锅肉就这样完成了。
　　“我做好了！”
　　为了表现自己，洛依今天可算是尽心尽力，把看家本领全都使了出来，别看做起来好像挺简单的，但一些关于口感方面的小细节，她可是全部都做到了位，花费的精力可不少。
　　看着眼前完美的三道菜，洛依也是颇为满意，擦了擦额头上的汗，然后便一脸嘚瑟的看向了乐正绫。
　　双手叉腰，十分骄傲的那种。
　　“才做好，都等你老半天了。”打了一个哈哈，乐正绫无聊的捂着小嘴，她就两道菜，早就做完了。
　　“好吧，那出去吧……”装逼不成，洛依垂头丧气的端起了盘子。
　　来回搬运了两次后，经过小两口“共同”努力，一桌并不是很丰盛的晚餐，摆在了餐桌上。
　　看着眼前样式都非常好看的菜肴，乐正龙牙表情开始丰富起来，虽然还不知道味道怎么样，但至少卖相都是非常不错的，而且还散发着诱人的香气。
　　对于在国外吃惯了西餐的乐正龙牙来说，突然见到这些简单的家常菜，诱惑力MAX，尤其是他一下午都没吃东西，现在还饿着肚子在，看着菜，饥饿感不由自主地就涌上来了。
　　这不对劲啊！
　　老爸不是说两个妹子做的不怎么样吗？
　　他本以为端出来的大概率是黑暗料理，他都已经准备好做出壮烈牺牲的准备了。
　　可……明明都很不错啊？
　　“很香啊，不错不错。”
　　说着，乐正龙牙一脸疑惑的扭头看向了乐正梁……说好的有问题呢？
　　而乐正梁笑而不语，一副看透人生的潇洒模样，点了点头，对着乐正龙牙说道：“先尝尝洛依的，再吃你妹妹的吧。”
　　嗯。
　　看他多仁慈。
　　给人带来希望过后，再使其堕入地狱。
　　这，便是人生啊！
　　……

第五百九十章 父慈子孝，其乐融融
　　“行，那我先吃洛依妹妹的。”
　　食指大动的乐正龙牙并没有察觉到乐正梁脸上，那略有些伤感的小表情。
　　当然。
　　哪怕看到了或许也不会很在意，只怕会认为是老爸羡慕妹妹给自己烧菜，而表达出来的羡慕嫉妒恨。
　　其实乐正绫现在也挺饿的，此刻已经晚上七点，饭点都已经过去了一小时，但是一想到老哥坐了那么久的飞机，再坐车回来，肯定疲惫不堪。
　　忍住了食欲，瞪了洛依一眼，乐正绫用一种高高在上的大小姐语气道：“依依，你看什么看，还不快给你龙牙哥盛饭，第一次见面，你这个妹妹不把你哥照顾好点？”
　　“嗯嗯！”
　　洛依混不在意乐正绫那种大小姐的语气，她知道乐正绫脾气本就不太好，几个月相处下来，已经习惯了褐发少女偶尔间歇性抽风。
　　况且乐正绫说的挺对的，第一次见面，还是表现好点吧。
　　洛依抿嘴浅笑，很听话地去盛了三碗饭，饭多的两碗，当然递给了饭量比较大的两个男人，饭少的，在放到乐正绫面前时，小手猛地一缩，移到了自己面前。
　　在乐正绫目瞪口呆之下，洛依嘻嘻一笑：“刚刚不知道谁在厨房里面说自己动手丰衣足食，所以阿绫，你自己盛饭去吧~”
　　“你！”乐正绫拍案而起。
　　洛依吐了吐小舌头，再次伸出小手，把饭递了过去：“算了算了，我再跑一趟吧。”
　　“这还差不多~”一脸得意的接过饭碗，小腿在桌下面抖个不停，乐正绫心满意足的笑了。
　　看着眼前这一幕，乐正梁无奈苦笑，换他的话绝对不敢这样“调戏”乐正绫，他早就已经习惯家里大小姐的脾气了，不过他对此甘之如饴。
　　或许。
　　这就是父爱吧。
　　不过。
　　在乐正龙牙眼中……
　　这是狗粮吧？
　　这是当场撒狗粮吧？！
　　肉麻的他浑身都不对劲！
　　当然。
　　乐正龙牙还是没说什么，毕竟当初承认洛依成为家里人这件事，他也出了一把力的，造成现在这个局面，只能说自作自受吧，两个妹子秀恩爱，总比一个臭男生当面泡他妹妹舒服的多。
　　嗯。
　　仔细一看，两个美少女在左右伴着，感觉还挺赏心悦目！
　　在洛依的一波操作下，差点炸毛的乐正绫如同小猫咪一般被安抚了下来，见两个妹子终于消停，虽然看着眼前这一幕，有种淡淡的温馨感。
　　但，乐正龙牙肚子却更饿了。
　　迫不及待的拿起一个空碗，舀了半勺番茄蛋汤，一口下去，他的脸上露出了舒服的的神色……此处响起“万里长城”BGM……是的，一入口满满的鲜味，番茄的甜酸味伴随着煎蛋的鲜香，还有葱花点缀的丝丝香味。
　　这普普通通的番茄蛋汤怎么可以这么好喝！
　　难道……这就是包含了“妹妹”对哥哥一片心意的爱心番茄蛋汤吗？
　　真叫人情不自禁的，就想再喝几口！
　　想到做到，本只打算先喝口汤暖暖胃的乐正龙牙，又多喝了几口，半碗蛋汤下胃，整个人都感受到了一种难以言喻的温暖，身上因为旅途带来的疲惫，也几乎一扫而空。
　　舒服，爽！
　　还想再来一碗！
　　吃了一口焦而脆的煎蛋，乐正龙牙总算从刚刚那种初次品尝美味的上头状态中缓和了过来。
　　等等！
　　这是洛依做的？厨艺真的这么好的吗？
　　扭头看了一眼托腮看着自己的妹妹，看着她一脸甜美的笑容，乐正龙牙心中一动。
　　难道……剧本其实是这样的。
　　先用洛依的美味来提高自己的期待感，最后妹妹的王炸出现，完成绝杀，所以说，现在只是开胃菜而已，洛依只是用来衬托妹妹高超厨艺的工具人！
　　可真有你们的，不错不错，值得表扬！
　　老爸也真的是，吓得他还以为洛依的菜不怎么样，明明水准很不错嘛，当然，肯定是比不上妹妹的。
　　那么……我也顺着你们的剧本来表演吧。
　　沉着冷静的点了点头，乐正龙牙放下汤碗，淡淡地评价道：“这汤一般般吧，不差而已。”
　　洛依惊讶地捂住自己的嘴，强忍着和他讲道理的念头。
　　不可能吧？大舅哥口味这么叼的吗？
　　这汤可以说洛依连烧开的秒数都计算到位了，用心良苦堪称最用心的一次，别说是别人，汤好了后，她自己都是在厨房偷偷喝了两小勺，才觉得这次稳了。
　　什么？
　　有人说她偷吃？！
　　开什么国际玩笑，厨师在上菜前，品尝自己菜不是很正常的一件事吗？
　　这不是偷吃，她没有！
　　不可能的，不可能只有一般般的评价……
　　或许，大舅哥在国外呆久了，口味不一样？她自己喝起来感觉很香，其实在大舅哥口中，并没有想象中那么好？
　　唉……
　　洛依有些小失望。
　　而乐正绫则不动声色的踢了洛依一脚，眉眼间，有些调侃的意味：没想到吧，你的菜也不受欢迎了~
　　没好气的白了她一眼，洛依拿起筷子，热情的为乐正龙牙夹菜，让他尝尝自己另外两个菜肴，可惜效果不咋滴，乐正龙牙吃完后，表情还是那副不咸不淡的模样。
　　这就很气了！
　　洛依从未想过技能卡居然也有失效的一天，要不是一旁的岳父大人默不作声不动声色地狂吃起来，她当场就得自闭。
　　还好，只是大舅哥不喜欢而已。
　　“老哥，尝尝我的吧，再不快点吃的话，老爸都要吃光了！”乐正绫一边提醒，一边也飞快地动筷子，洛依炒的一荤一素，正在迅速消失中。
　　而乐正绫的红烧茄子与一盘蒜苔炒肉，一筷子都没动过。
　　完完整整，在灯光的照耀下，漂亮不像话。
　　“好，我来尝尝妹妹的菜。”
　　乐正龙牙心想正菜终于开始，嘴角勾起微笑，一筷子夹起一块茄子，微微打量了一下，色泽红润，卖相极佳，嗅一嗅，味道也挺不错的。
　　没多想，一口吃进了嘴里。
　　这一瞬间，其余三个人停止了一切动作，暗中观察着乐正龙牙的表现。
　　“不错，好吃。”乐正龙牙沉默片刻后说道。
　　要不是嘴角正在疯狂抽搐，并且喉结有明显的上下滚动呕吐倾向，洛依还差点真信了他的邪。
　　乐正龙牙都快哭了，嘴里面的什么鬼玩意啊？
　　半生不熟的，差点以为他正在吃茄子刺身。
　　还有这种操作？茄子都没炸熟的吗？
　　看着乐正绫高兴的表情，乐正龙牙无语问苍天，心情悲恸……想不到啊，从小到大都是天才的妹妹，居然在料理这种简简单单的事情上翻车了！
　　这不科学！
　　尤其是刚刚他还以为妹妹的菜才是“正菜”，心里那个期待啊，结果，只能说期望越高失望也就越大……
　　“好吃你就多吃点，你妹妹专门为你做的，不吃完你好意思吗？”乐正梁凝视了一会面无表情的乐正龙牙，忽然开口道：“我吃洛依的菜就够了，你快点吃吧。”
　　“对啊对啊，老哥你快点吃吧，人家可是专门为你下的厨房哦！”乐正绫也嚷嚷道。
　　第一次听到有人说自己的菜不错、好吃。
　　她心里已经乐开了花。
　　“嗯，实在是太好吃了，忍不住啊！”乐正龙牙脸皮抽了抽，咬牙切齿的再次夹了一块茄子，都没咀嚼，直接吞进了肚子里。
　　然后。
　　一脸微笑的给一脸懵逼的乐正梁夹了一筷子的菜：“老爸你也尝尝妹妹的菜吧，我一个人独享实在是太不好意思了，对吧？！”
　　“对对对，老爸也尝尝吧，还有小妮子，快快快，你也来尝尝！”乐正绫一脸幸福，看着相互谦让的老爸老哥，第一次感受到了家庭的温暖。
　　这种父慈子孝，其乐融融的感觉，让她心里温馨无比。
　　这顿饭。
　　或许是四个人一生中。
　　最难忘记，最“美味”的晚餐。
　　……

第五百九十一章 比起这个，我更想玩你呀
　　说好的美味佳肴变成了黑暗料理，乐正龙牙边吃洛依的菜肴，边吃乐正绫的菜，那种一面天堂一面地狱的感觉，使得他居然有些欲罢不能。
　　或许，人就是贱吧，吃着吃着，就那么习惯了……
　　而餐桌上的反应也和他想象中的一模一样。
　　虽然老爸和洛依那边，有非常努力的去吃妹妹做的菜。
　　但，从两人的表情上就可以很明显的感受到，他们在把筷子伸过去的时候，内心一定是非常挣扎，非常抗拒，甚至于想一筷子戳死他的。
　　真不是他想坑人啊！
　　可是俗话说得好，有福同享有难同当，总不能他一个人下地狱吧？
　　他不是那种人，从来不是。
　　不过，明明只想坑老爸的，把别人小姑娘一起给坑了，乐正龙牙心里隐隐有些过意不去，看着洛依那委屈巴巴的小眼神，心疼。
　　不是我叫你吃的啊，要怪你就怪小绫吧……
　　而洛依都快哭了，她真心不想吃臭阿绫的黑暗料理，吃别的东西，她一口气吃几小时都没有问题，而阿绫的菜，吃了是要拉肚子的！
　　血的教训！
　　可大家都吃了，她总不可能不吃吧？
　　灰暗的人生，实在是太难了。
　　于是，洛依把罪魁祸首大舅哥给恨上了……乐正绫她是她rbq的存在……叫你吃你就吃吧，非要让岳父大人吃，结果现在好了，一家人整整齐齐全部被你拉下了水。
　　可恶！
　　这顿饭很快吃完，洛依把筷子一丢，一脸惆怅的收拾碗筷，准备洗碗。
　　在半小时前，她从未想过烹饪鬼才乐正绫居然会重出江湖。
　　重出江湖也就算了，居然在关键时刻叫大家吃她的菜肴，来了一个对友军重拳出击。
　　因此。
　　恶狠狠地瞪了一眼瘫在椅子上，眼神涣散，手脚冰凉，一副要死了要死了快要被自己菜给毒死的乐正绫，洛依此刻唯一的感觉就是想哭。
　　泪如雨下，嚎啕大哭。
　　你自己炒的菜心里就没点逼数吗？
　　好好的一个家庭聚会，都快被你整成集体服毒自杀的恶性事件了好吧！
　　从春秋时期就活跃在历史上的乐正家族，差点就死了一户口本！
　　但，今天晚上很明显要睡在乐正绫家里，为了人身安全，这就导致她敢怒不敢言。
　　屋里全是姓乐正的人，她一个叫洛的瑟瑟发抖啊，平时得罪阿绫也就算了，最多被打几下小屁屁，可今天就不好说了，万一，她是说万一……阿绫兽性大发了怎么办？另外两个帮她按脚按手的那种。
　　依阿绫的家庭地位来看，这种事很有可能啊！
　　所以，洛依现在很憋屈。
　　而另一边，吃完饭重新坐在沙发上的乐正龙牙，目光也在洛依身上不停地瞟来瞟去，不是有什么非分之想，而是实在是太好奇了。
　　他对洛依的第一印象，还是几个月前她开直播打游戏的游戏少女。
　　当时只是觉得她游戏打的不错，仅此而已。
　　可现在。
　　首先是长的可爱，成绩也很好，标准的乖孩子。
　　其次，唱歌跳舞样样精通，堪称多才多艺。
　　最后，看看别人主动收拾碗筷，洗碗擦桌，很明显听话懂事，尤其是那一手好菜，烧的深入人心。
　　不仅可爱乖巧懂事，厨艺还非常了得，简直就是完美的一个女孩子啊！
　　听说现在在网上也很是出名，粉丝数高达千万级别。
　　这么出色的少女，是怎么眼瞎看上自己妹妹的？
　　总不可能是被强迫的吧？！
　　余光瞥了一眼咸鱼一般瘫在沙发上的乐正绫，乐正龙牙觉得自己有可能发现了某种真相。
　　“洛依妹妹辛苦你了，今天全麻烦你了。”见洛依洗完碗，从厨房走了出来，乐正龙牙开口道。
　　“没有啦龙牙哥，这些都是我应该做的，家里就我最小，都是应该的。”
　　洛依乖巧应道，不过也算得上是实话实说，她真的是最小的一个……
　　看看人家这话说的，多谦虚低调，乐正龙牙再次瞥了一眼正在啃苹果的乐正绫，有一种恨铁不成钢的感觉。
　　果然，别人家的孩子，永远是最棒的！
　　“那也辛苦你了，今天的几个菜都很好吃，感觉不比那些大厨差多少。”虽然更好的乐正龙牙不是没有吃过，但今天有了对比，再吃洛依的菜，那食欲简直了。
　　差点把盘子都给啃了。
　　“龙牙哥就别夸我了，再夸真的不好意思了呀。”洛依闻言甜甜一笑，一脸害羞……哼！别想用花言巧来讨好我，反正今天这个仇，她记住了，小本本上见！
　　“没夸，说的真心话。”
　　乐正龙牙越发满意，微笑着回道，心情比较不错。
　　看来这次回家值了啊。
　　本来他这次回家，最重要的目的就是观察洛依这个外人的情况。
　　短短一个小时接触下来，他忽然觉得认这样一个乖巧讨喜的小姑娘做“妹妹”，似乎感觉挺不错的？
　　光是吃她做的菜，就不亏了啊……
　　四个人坐在沙发又聊了一会，时间差不多到九点的时候，乐正龙牙终于顶不住了，先回房间去睡觉。
　　等乐正梁也回房间休息后，两个妹子总算是解放了。
　　回到乐正绫房间，在外面乖巧可爱的洛依瞬间原形毕露，毫无形象的把身子往床上一扔，娇小的身子就陷入了软软的棉被里面。
　　而乐正绫伸了个懒腰，也躺到了洛依身边。
　　没好气的用小屁股把乐正绫顶开，洛依回想了一下刚刚的经历，怎么说呢，她觉得还可以，个人感觉还是比较满意的。
　　至少卖得一手好萌，大舅哥并没有很明显的反感针对她。
　　虽然刚见面被毒舌了一句真小……
　　不过问题不大！
　　“依依，我哥看样子对你印象不错。”乐正绫抱住了软绵绵的洛依：“今天算是过关了吧。”
　　“还好吧，不讨厌我就行。”洛依在乐正绫怀中蹭了蹭，小猫咪一般眯起了眼睛。
　　秘密武器大宝剑还没用呢，根本不怂！
　　“对了，明天游戏删档封测，你准备怎么搞？你真不打算请人来帮忙测试吗？”
　　“哎呀，放心吧阿绫，小问题，我保证绝对不会缺人来测试游戏的。”
　　洛依嗅着乐正绫身上的清香，舌头舔了舔有些干燥的嘴角：“比起这个，我更想玩你呀！”
　　“阿绫~”
　　……

第五百九十二章 晚上，晚上不行吗！
　　第二天早上。
　　洛依这边很快在“嘀嘀嘀”的手机闹铃声中被弄醒了。
　　她缓缓睁开了眼睛，看到的是雪白的天花板，比她家客厅还要大的房间，以及……貌似身边躺了一个人的样子。
　　这是哪里？
　　略有些陌生的环境让她觉得有些紧张，心中陡然咯噔了一下，难不成自己又穿越了吗？看样子这次开局貌似挺不错的，至少家庭环境还可以。
　　昏昏沉沉的大脑使得她反应有些迟钝，直到被身边的少女从被窝中伸出手，砸吧着小嘴无意识的搂住了她的腰，这才让她大脑彻底清醒，想起来自己现在在那了。
　　原来是阿绫家啊……
　　揉了揉睡眼惺忪的眼睛，洛依重新闭上了双眼，被漂亮可爱的乐正绫用柔软白嫩的胳膊搂住，这个诱惑对于任何人来说都无法拒绝。
　　然后。
　　她趁机捏了捏阿绫的欧派，感觉非常赞。
　　唔……好大，好软~
　　不过。
　　洛依很快反应了过来。
　　等等！
　　不是说好了早点起床给全家准备早餐，把乖巧懂事小可爱的形象继续到底吗？
　　你为什么又重新躺到床上了啊！
　　可恶，都怪这个乐正绫，居然勾引自己，害自己差点忘记了重要的事情。
　　怪不得古人说君王从此不早朝，原来都是阿绫这种红颜祸水害的！
　　费尽千辛万苦后，洛依终于成功的从床上下来了。
　　然后。
　　悄悄的站在落地镜前，小手攀上小妹妹，隔着轻薄的睡衣，仔细端详了一下大小。
　　“好像真的大了？”
　　昨天晚上她被乐正绫玩……啊呸，是她玩乐正绫的时候，乐正绫说她那里好像大了那么一点点，这就很值得让人高兴了啊。
　　这个世界上值得她在意的事情，小妹妹变大，绝对能排进前三。
　　“难道……是昨天喝的木瓜奶起作用了？喝了几百盒终于看到了效果，不容易呀！”
　　看着镜子中的倒影，洛依还真觉得自己大了那么一丝丝，再次兴奋的揉了揉，她平复了一下心情。
　　事已至此，看来绝对不能善罢甘休。
　　木瓜奶不仅仅不能停不说，看样子要经常揉揉，才能彻底解除封印呀……
　　这个时候，乐正绫醒了。
　　“依依……”
　　褐发少女揉着朦胧的睡眼从床上坐了起来。
　　然后。
　　她看到了站在镜子前的洛依，此时此刻正对着镜子，两只手放在她的小欧派上，好像正在揉捏之中。
　　乐正绫当场傻了。
　　揉眼的动作与脸上的表情，瞬间凝固在空气中。
　　才睡醒有些昏沉的小脑袋，刹那间就清醒了，赤红的眼眸瞪得大大的。
　　什……什么情况？
　　为什么小妮子起床要对着镜子揉那里？
　　难……难道，是自己昨天晚上没有满足她吗？！
　　玻璃破碎的声音，在心中响起。
　　乐正绫心都碎了。
　　而洛依听到声响之后，扭头看向乐正绫，看着傻愣着坐在床上呆呆看着自己的阿绫。
　　她也惊呆了。
　　聪明机智的洛依，一瞬间就知晓臭阿绫小脑袋瓜子里面在想些什么。
　　不！等等！不是你想的那样啊！
　　什么理由可以搪塞过去？
　　小妹妹突然发痒……她挠挠？
　　不行！
　　阿绫没那么好骗。
　　那么……她准备脱衣服洗个热水澡？！
　　这个理由好像挺不错。
　　当洛依挤出一丝微笑，准备说出这个毫无说服力的借口时，乐正绫突然从床上跳了起来。
　　“来来来，快点来，我就不信了，满足不了你！”
　　被乐正绫一把搂住，然后一个用力扔到了软绵绵的大床上，洛依看着如狼似虎骑在自己身上的乐正绫，吓哭了。
　　不要啊！
　　救命啊！
　　放过我吧！
　　白日宣淫什么的，对身体不好啊……
　　晚上，晚上不行吗！
　　……
　　ps：
　　不好意思同学们，下班实在是太晚了，只有这么点，不敢熬夜了
　　orz

第五百九十三章 哦，那就没事了
　　早上八点。
　　房间门被人敲响。
　　“小绫，洛依，起床吃早饭了！”
　　声音比较无奈，也略带着一丝宠溺的味道。
　　……
　　“是谁打扰老娘干好事？”
　　乐正绫当场就愤怒的从被子里钻了出来。
　　是的，没错！
　　她现在的心情非常糟糕，可以说受到了很严重的惊吓。
　　因为，她被敲门声吓得手抖了一下，导致某灰发少女趁机从她手中逃脱了出去。
　　就在刚刚！
　　在被窝里面！
　　她都要完成单杀了啊！
　　要是一个男生被这样一吓，怕是下午只能默默去电线杆找牛皮广告看了好吧。
　　老军医的那种！
　　啊啊啊啊！
　　到底是哪个打扰了她的好事。
　　革命马上就要成功，好歹让她把小妮子做掉再说啊！
　　房间里，洛依也是一脸懵逼的站在床尾，看着气鼓鼓的乐正绫，一脸茫然。
　　我是谁？
　　我在哪里？
　　刚刚发生了什么？
　　把掉落在地上的小熊睡衣捡起来穿上，接着，洛依回忆了一下，貌似是早上起床后，臭阿绫突然兽性大发，把她按在了床上来着，还嘀咕着什么今天好好满足你、让你再也离不开我什么的，至于后面发生了什么……脑海里竟然是一片空白，她仿佛断片了。
　　难道……是自己绝地反击，把阿绫给推到了？
　　对！
　　肯定是这样，不然阿绫表情不会这样难受！
　　你说可能是她被阿绫给按在床上啪？
　　不可能！
　　绝对不可能！
　　区区乐正绫，一个rbq罢了，怎么可能敢对她这个老公做这种事。
　　嗯，一定是这样的。
　　……
　　“利索”的收拾好，两个妹子走出寝室的时候，时间已经来到了八点半。
　　乐正梁和乐正龙牙坐在餐桌上，脸上并没有任何的不耐。
　　作为美少女，尤其是两个美少女，拥有一些让人等待的特权，基本上是理所当然的事情，况且乐正绫可是他们乐正家的小公主，稍微任性一点，晚那么一丢丢起床，并没有什么大不了的。
　　洛依红着小脸低着头坐到了椅子上，心中懊恼不已，明明说好的今天早点起床给大家准备早餐，结果没想到被褐发少女那么一折腾，居然把这件事给耽搁了。
　　一个绝佳的表现机会就这样没了。
　　这就很气了啊！
　　不过，很快洛依就发现，坐在对面的岳父大人还有大舅哥，都是用一种隐晦、震惊、颤抖中带着一丝欣慰的眼神一直在那里上下打量自己。
　　那若有所思的眼神，看的洛依有些手足无措，握着筷子的小手，微微颤抖。
　　“他们在看什么？昨天又不是没见过，今天是怎么了？”洛依再次茫然了。
　　难道……自己又可爱了那么几分？
　　而乐正绫也很快发现了眼前这一幕。
　　老爸老哥在干嘛呢？他们在看什么？
　　好奇的撇过头看了一眼小妮子，突然发现……洛依今天穿的是一件淡蓝色连衣裙，没有领口的那种，所以，暴露在空气中，精致白皙的锁骨上面，有那么两个非常醒目，耀眼的小红斑点。
　　嗯，一眼就能看出来，是被别人种了草莓的那种。
　　夭寿啦！
　　出来的时候，怎么没注意到这点！
　　乐正绫小脸猛地一片通红，小脑袋上几乎快要冒出蒸汽来，看着一脸茫然的洛依，心中羞涩万千。
　　完了完了。
　　全完了。
　　坐在洛依身边，看着对面两个家人意味深长的表情，乐正绫脸上的笑容渐渐消失。
　　或许，这，就是传说中的。
　　公开处刑吧！
　　被三个人注视了半天，反应迟钝的洛依在乐正绫桌下隐晦的提示下，终于羞耻万分的注意到了脖子上的异常之处……她偷偷用手机前置摄像头看了一眼……于是，有史以来最为尴尬的一顿早餐，洛依就那么麻木的度过了。
　　而这个过程中。
　　怎么说呢，可以爆粗口吗？
　　我敲泥吗！
　　我了个大草。
　　是真滴难受呀！
　　简直就是如鲠在喉，如芒在背，坐立不安。
　　总而言之。
　　洛依的表情非常复杂。
　　虽然她和阿绫的关系，已经正式公开宣布，并且已经被阿绫的家人给接受。
　　可这么明目张胆的把亲密关系暴露在他们眼中，心里还是很尴尬的。
　　就好比把别人家女生给泡了，还跑别人家把她给睡了，睡完后还被她的老爸老哥给发现了……要不是她是女生，现在怕是腿都被打断，抛尸嘉定江也说不一定。
　　什么？
　　有人说要是跑别人家的是一个女生怎么办呢？
　　哦，那就没事了。
　　毕竟拱别人家水灵灵的大白菜，那是真的舒服。
　　乐正梁和乐正龙牙现在就是这种心态。
　　……
　　收拾好了饭碗，接下来，很有可能是传说中的三堂会审。
　　好在乐正绫终于机智了一下，对老爸老哥说公司还有事要处理，带着洛依就直接跑没影了。
　　溜了溜了！
　　再待下去，两个妹子怕是得被羞死在那里。
　　这波闪现，也是非常成功的避开了家长亲人们好奇心最旺盛的一次进攻。
　　以后再解释吧，现在先不急。
　　避其锋芒这种事情，两个妹子还是懂的。
　　乐正绫也有些小庆幸，幸好早上没把小妮子给办了。
　　不然。
　　就家里两个大男人的眼力见，看不出来小妮子的异常之处才怪！
　　遮遮掩掩的来到公司。
　　洛依躲进办公室里面，根本不敢见人，主要脖子上两颗小草莓太引人注意，想要消除的话，起码得等到明天。
　　当然。
　　利用“变猪喷雾”这个道具，睡一觉也能解决掉。
　　“今天中午就要开始封测了，你说的办法在哪呢？现在我们可是一个测试玩家都没找啊……”
　　来到公司，乐正绫很快进入了老板状态，对着洛依问道：“要是开服后一个玩家都没有，那我们怕是要成为游戏界最大的一个笑话。”
　　这个世界的删档测试，一般都是请专业玩家来担当测试员，这些测试员经过深度游戏后，会把游戏体验详细地写出来，把意见反馈交给请他们的游戏公司。
　　换而言之。
　　这是请别人帮忙，那是要给钱的。
　　而洛依居然说要白嫖一堆人来帮忙免费测试。
　　对于这种不劳而获，坐享其成的行为，乐正绫这个小资本家只想说……
　　太好了！
　　……

第五百九十四章 你知道洛天依吗？
　　当然。
　　要是洛依没成功，那么乐正绫还是只能给她擦屁股收尾，以免灰发少女尴尬。
　　虽说白嫖确实挺爽的，但乐正绫靠公司赚了那么多钱，请人来帮忙测试，这钱她又不是给不起，不要小看了她的财力好吧！
　　她本就打算花钱请人来帮忙的，可拗不过净想着白嫖的洛依。
　　作为大资本家的女儿，资本主义虽然本质上是邪恶的，吸血的，但乐正绫清楚，资本主义最厉害的一点在于那令人无法拒绝的诱惑力。
　　给予别人糖果，使他们自己一步步，自愿的为自己服务。
　　对于把钱拿出来，别人才同意帮忙，这种事在乐正绫看来，才是理所应当的事情。
　　“那就麻烦你了，想想办法尽可能多拉点人来玩游戏，服务器现在能容纳一万人同时在线，你能拉五千人来，就奖励你哦！”
　　“要是不行的话，哼哼，今天晚上别走了，等着被我收拾吧。”
　　乐正绫托腮望着洛依，一脸好奇。
　　她是真的挺好奇的，小妮子会跑哪里去找人来帮忙测试。
　　如果真的能拉一堆免费工具人来干活，给她一点小甜头尝尝，也未尝不可。
　　“什么奖励？”洛依身子抖了抖。
　　“你上次拿出来的那件叫什么蝶律的衣服，咳咳……”
　　“好的，包在我身上！”想都没想，洛依一口答应了下来。
　　哇咔咔！
　　臭阿绫居然同意穿这件衣服了？！
　　一想到前世乐正绫穿这衣服的漂亮绘画，再想到马上就能看到真人版画面，洛依就激动不已。
　　这可是世界名画！
　　这个任务，必须得百分百认真完成！
　　“对了，你别找那些都没玩过游戏的人来凑人数，游戏都不会玩，根本找不出来bug，也提不出有用的建议。”乐正绫补充道。
　　看着兴致勃勃的洛依，她居然有些慌了。
　　“放心吧，保证是游戏玩家，货真价实的那种。”洛依拍了拍平坦的小胸脯，做出了保证。
　　接着。
　　她把乐正绫赶出自己的办公室，打开电脑，准备找人干活。
　　登陆虎鱼网，洛依立刻联系了几名游戏区知名视频主。
　　第一个，便是ID叫做“发电机”的视频主。
　　发电机，主混游戏区，是一名游戏界比较出名的资深玩家，在圈子里面属于知名人士，虎鱼网粉丝数高达百万，手中也有着那么几个千人群，而且里面活跃的人，都是游戏玩家。
　　自从做了那期高中生游戏制作比赛的视频后，洛依看完视频，就主动找上门，加了这位资深玩家，发电机那边，看到可爱漂亮的洛天依居然主动加自己，那当然是想都没想，就同意了申请……天依加自己，一定是看上了自己的才华，一定是的！
　　不过。
　　洛依也只是和他聊过几次，并没有别的什么意思，主要她在小破站习惯关注别人，但凡是稍微感兴趣的视频主，就会点那么一个关注。
　　可她并不知道，她的那一个关注，使得多少男男女女，失眠了无数个夜晚。
　　那可是洛天依的关注啊……又有几个人会不在意？
　　什么？
　　为什么会有女生在里面？
　　明人不说暗话，这么可爱乖巧的小天依，想日。
　　当然，对一些兴（xing）趣（pi）奇怪的女生来说，被日也行。
　　谁叫天依都承认自己是百合花了，被女生盯上，简直是理所当然、天经地义、不容置疑的事情。
　　给乐正绫带绿帽子，是网络上无数男女梦寐以求的事情。
　　当然。
　　想给洛天依带绿帽子的人，也同样很多。
　　至于“我全都要”至尊桃子党，那也多的一批，四十米大刀都杀不完。
　　“用爱发电在不在？快别水群了，帮忙来测试个游戏！”洛依在网络上，那就是一个自来熟，虽然和发电机也就聊过几次天，但也比较熟了。
　　所以也没客套什么，直接进入正题。
　　很快，发电机回复了。
　　“测试游戏？天依你又制作什么游戏了啊？好不好玩，能有飞翔的小鸟几成功力？”
　　洛依精神一振，赶紧解释道：“不是飞翔的小鸟那种独立游戏，是一款手游，MOBA类型，很好玩的！”
　　发电机：“……”
　　他并不是很喜欢MOBA游戏，前段时间大火的“英雄出征”，他就没坐上车。
　　“为什么不继续制作独立游戏了啊？节奏大师这种也行啊，我听说上次元旦节促销你们赚了几个亿，做MOBA和风头无敌的英雄出征打擂台，你这是和钱过不去啊？”
　　“什么钱不钱的，你觉得我洛天依是缺钱的人吗？哎，不和你废话了，帮我测试一下游戏吧，你群里面那么多人，帮个忙呗！”洛依催促道。
　　发电机想了想，洛天依好不容易求自己，这个忙能不帮吗？
　　男人什么都可以没有，但绝对不能说：“不行”！
　　“好吧好吧，我帮你去群里面叫人，那价格怎么说？老规矩一天四小时在线，五十块钱？”
　　游戏界的行情，就是四小时五十块钱。
　　当然。
　　并不是白玩的那种，每天完成任务后，都要把游戏体验详细地写出来，把一些对于游戏方面的意见交给老板。
　　而老板方面就靠这些资深玩家的意见，在封测期间对游戏进行改进。
　　发电机作为游戏区视频主，接单过很多次老板方面的单，毕竟为粉丝群网友们谋取一些利益，能更加凝聚粉丝对视频主的向心力。
　　“什么嘛，谈钱多伤感情，测评过后奖励一人一个英雄，限定的哦！”洛依白嫖的姿态，昭然若揭。
　　“……”
　　揉了揉眼睛，发电机人都傻了。
　　他此刻有点懵逼。
　　啥意思，你不是刚刚还在说你洛天依不缺钱吗？
　　怎么连辛苦费都不愿意给？
　　你这不是要白嫖大家伙吗！
　　别的游戏公司请人帮忙测试，不仅仅四小时就是五十块钱，只要找出了一些致命bug，直接奖励一两千也是经常的事。
　　当然。
　　四小时五十块钱，在一些人眼中看来确实有些贵，洛天依这个小妹妹舍不得给，也算是情有可原。
　　但你四小时给个四十，或者三十的辛苦费，意思意思也不是不可以啊……
　　一张小钱钱都没有，就给一个游戏中的什么限定英雄？
　　开什么国际玩笑。
　　谁稀罕你一个破英雄啊？
　　再NB，再厉害，说白了只是游戏中的数据而已，电脑虚拟出来的！
　　发电机不知道该说什么才好，果然小女生开公司就是闹呢，这也太抠门了吧。
　　不过他还是很喜欢洛天依这个小妹妹的，所以深吸一口气，心平气和了下来。
　　“还是算了吧，这奖励有人要？我说你家乐正绫不是神豪吗？你怎么这么抠门，一分钱都不想给……”
　　“抠门？谁说的，我可是下了血本呀！大方的连我自己都难以置信？”
　　“你知道洛天依吗？”
　　“测试完成后，封测玩家送洛天依！”
　　……

第五百九十五章 价值588的洛天依
　　什么玩意？
　　送洛天依？！
　　小姑凉，你这个想法很危险啊，你知不知道现在网络上，到底有多少人欲图对你图谋不轨、为所欲为、恨不得把你按在床上侵犯一番……当然，这里指的是亲亲抱抱举高高，并没有别的意思。
　　想歪了的自己面壁去。
　　你说说，你这句话出来，能带来多大的歧义。
　　发电机发现，自己今天懵逼的次数，比近三年来还要多，主要洛天依这几句话，实在是太令人震惊了，震撼我妈一整年的那种。
　　“咳咳，洛天依我当然知道是谁，不就是你吗！你确定送你自己？我群里面起码能拉上千人来，那么多人，我感觉怕你是忙不过来吧？”发电机义不容辞的站了出来，来吧，第一个就选我吧！
　　我不怕！
　　视死如归，舍生取义，就在今日！
　　“？？？”灰发少女也是一脸懵逼。
　　敲泥吗什么鬼？
　　后面那句是什么玩意啊。
　　那么多人，感觉你忙不过来……大兄弟，你这个想法是不是太危险太恶心了点？
　　不过。
　　以她的聪明才智，很快就反应了过来。
　　用爱发电这家伙，难道以为自己要当福利姬了？
　　想什么呢！
　　她洛依除了阿绫，别的人休想看到一丁点的福利！
　　“你想什么呢？我在说游戏好吧，洛天依是我们游戏里面的一个英雄，很强的那种！”
　　“……”发电机。
　　好吧。
　　他也反应过来自己刚刚SB了，也不想想人家洛天依是谁，光是粉丝数现在就破千万了，怎么可能卖什么福利。
　　不过。
　　看到她的消息，发电机也来了点兴趣。
　　“洛天依是游戏里面的英雄？你把你自己弄进去啦？”
　　“当然啦，反正自己家的游戏工作室，想怎么搞就怎么搞，想不到吧！”洛依努力地尝试说服发电机：“来嘛来嘛，来玩游戏嘛，只要你帮忙测试一星期，每天在线四小时的那种，我这边就给你一个洛天依英雄的激活码，等公测的时候，能直接兑换英雄！”
　　激活码？
　　发电机再次无语。
　　虽然对小天依口中的洛天依略微感兴趣，但一看到要连续在线七天，并且每天要玩四小时，他就感到毫无兴趣了。
　　“算了吧天依，我个人这个忙还是能帮的，可你觉得那些网友愿意吗？谁稀罕游戏里面的一个英雄啊，再说了，你一个英雄能值多少钱？四五十块不得了了，这跟行情价格差的实在是太多，老实说吧，一星期至少二百五，这已经是友情价。”
　　“二百五？可是……我这个英雄，准备卖588来着，并且只买五千个，买完下架再也不卖了……”洛依迟疑了一下，觉得自己是不是太黑心了？
　　可想了想，又觉得自己凭什么不能值588。
　　她洛天依，588都不值吗？！
　　一把火麒麟的价格都不值吗？
　　不存在的！
　　辣鸡跳跃居然把自己免费送，什么嘛！这种事绝对不能再发生！
　　掉价~
　　发电机：“？”
　　“？？”
　　“？？？”
　　他发这么多问号，不是自己有问题，而是他觉得洛天依有问题。
　　“你说啥？这个英雄卖多少来着？”
　　“588？你说的是1:100的点券，还是毛爷爷？”
　　洛依挠了挠小脑袋：“当然是软妹币啊，一分钱都不能少的那种。”
　　发电机揉了揉眼睛，瞪着大眼，把手机屏幕仔仔细细看了个清清楚楚。
　　嗯，真的是588，中间没有小数点，自己并没有眼瞎。
　　我勒个大槽！
　　什么鬼东西？
　　一个英雄卖588，在英雄出征里面，能买十个了好吧！
　　这么多钱……
　　小天依你这是在抢钱啊！
　　这么高的定价，说实话，发电机心里觉得吧……真的会有沙雕买吗？
　　虽说网络上人傻钱多的人挺多的，可这价格直接上了天，老牛逼了。
　　怎么感觉小天依和乐正绫搞的公司，就是在闹着玩呢？
　　这个游戏，怎么看都不靠谱啊……
　　发电机内心久久不能平静。
　　或许。
　　这就是人与人之间的差距吧，别人开公司做游戏，说不定就只是觉得好玩呢？
　　毕竟，你看看，洛天依都把自己弄进游戏里面了，说不是闹着玩的，谁信？
　　说不定游戏里面还有乐正绫呢……
　　过了几分钟，终于缓过气来，发电机想了想，回道：“行吧，你把游戏发我一下，我先看一眼再说，我先试试水，要是可以的话，我再去群里面帮你推荐一下。”
　　“不过要是没人来玩，那就别怪我了，毕竟大家伙还是要吃饭的。”
　　“嗯嗯，没问题！”见工具人拉到手，洛依急忙回复。
　　“那就拜托你了，要是可以的话帮忙宣传一下，尽可能多找一些喜欢玩MOBA游戏的玩家来帮忙测试，还是那样，只要能连续在线七天，并且每天玩四小时，我们都会在测试结束后，送洛天依作为奖励！”
　　“对了对了！游戏里面有一个邀请码，你拉人的时候可以让他们输入一下，如果能拉到五十个人，会额外再送一个洛天依的皮肤，鹊桥仙！”
　　洛依忍痛大出血。
　　鹊桥仙皮肤啊！
　　想当初她为了抽这个，整整抽了一千多块钱才给抽了出来，现在居然免费白送。
　　洛大善人说的就是她吧？
　　实在是太慈悲了。
　　不过话又说回来。
　　到时候这皮肤和英雄加起来起码要卖上千块，可在她这边，这些东西只是电脑中的数据而已。
　　如果真有人能一口气玩七天，或拉五十个来玩游戏，帮忙测试一下游戏中的bug，给别人这些奖励，也算不得什么。
　　不值钱的游戏数据换免费工具人。
　　不香吗？
　　更何况要是能把这些人拉入坑，嘿嘿嘿，多的钱都能赚回来~
　　你以为就只有洛天依、鹊桥仙皮肤吗？
　　怎么可能！
　　阿绫那边还有呢！
　　蝶念花它不漂亮吗？！
　　能忍住不氪吗！
　　不存在的……
　　洛依并不是不知道这价格高的上天，她故意这样定价的。
　　百来块钱，很多学生党咬咬牙还是能冲的。
　　但五六百，那就基本上杜绝了氪金的欲望。
　　看，她从根本上断绝了大家花钱的想法，多良心呀！
　　至于愿意花钱买的，那也没办法，总不可能强迫别人白嫖吧，只能说愿者上钩……
　　锅，她不背！
　　发电机那边也是很快下载完成。
　　其实。
　　他并没有被洛天依给说动。
　　七天时间就为了一个英雄，这也太坑了吧。
　　他就是单纯有点好奇，想进游戏看看价值588的洛天依到底什么样……
　　……

第五百九十六章 问心无愧
　　首先看了一眼游戏名字。
　　【300大作战】
　　emmm……
　　发电机再次有些无语。
　　怎么说呢，不知道为何，他仅仅只是看到这个名字，就有一种这游戏绝逼会很烂的预感。
　　不要问为什么。
　　问就是男人的直觉！
　　想了想。
　　下都下了，还是进去看看吧，不能辜负天依的一片好心嘛。
　　况且这游戏还挺大的，居然高达整整一个g，要知道这容量，在这个世界基本上只能是端游身上才存在的。
　　就连英雄出征，也才两个g左右。
　　一个手游居然有端游一半大？
　　只能说恐怖如斯……
　　不过发电机也并没有想太多，游戏容量大又不能代表什么，以前也不是没有出现过十个g，乃至于几十个g的游戏，结果游戏内容那叫一个稀烂，最基本的优化都没做好。
　　一个游戏好不好玩，并不是看其容量大，要求的配置高。
　　关键还是得看游戏内容精不精彩，好不好玩，像“飞翔的小鸟”这个也就十几m的游戏，在发电机看来才是真正的经典。
　　所以。
　　在微微惊讶之后，发电机很快进入游戏，注册账号，选择唯一大区“南北战场”。
　　其实他很想吐槽这个大区名字，不过想了想，还是忍住了。
　　得了。
　　南北就南北吧，你们两个妹子秀你们的恩爱，我玩我的游戏，咱谁也不搭理谁。
　　来到游戏UI页面，发电机第一反应……看起来还挺不错的？
　　主要主页背景居然是一张洛天依躺在星空中的画面，实在是太唯美了……
　　嗨呀！
　　那可爱的脸庞，娇小玲珑的身体，还有那充满诱惑力的高低黑丝袜，突然就很想舔屏怎么办！
　　不行！
　　不能这样做，实在是太变态了……不过话又说回来，男人变态点又怎么了？
　　不是很正常的吗？
　　不变态，那能叫男人吗？！
　　咳咳。
　　原本发电机对这个游戏毫无兴趣，也没抱什么希望，只是出于完成洛天依任务的想法才下载了进来。
　　然而开场的这张美图，瞬间就让他对这款游戏的印象分，拉高了好几十点。
　　虽然还没有开始游戏，但仔细看了一圈游戏UI，还有背景那张天依图，这游戏给他的第一感觉，居然变成了“应该勉强能玩吧”。
　　或许。
　　这就是小天依的魅力？
　　发电机把UI仔细看完，什么匹配、排位、人机、好友、军团等等一系列基础东西都比较完善，也并没有什么别出心裁的地方，基本上和英雄出征相差无几。
　　基础东西看完，发电机看向了屏幕左下角一直在弹消息的“世界消息”。
　　“有人没有啊？三缺二，求组！”
　　“大家怎么进来的？这游戏好不好玩？”
　　“当然是为了天依才来的啊，发现这个游戏只是一个意外，但我看到背景封面后我就明白了，这，就是上天的选择。”
　　“哥们也是天依粉丝啊，我也觉得洛天依这个英雄，我要定了！”
　　“艹，这游戏真好玩，根本停不下来啊！”
　　“哇，我玩到天依了，我居然玩到自己老婆了！我特么这辈子值了啊！”
　　“NB啊，英雄的cv配音居然就是天依配的，感觉比那些捧读的配音员好多了，玩着老婆听着老婆的声音，别说了，今天通宵到底，不死不休！”
　　“呵呵，劳资连续五把都抢不到小天依，玩个奈子。”
　　“天依实在是太强了，真的是辅助吗？我一个人追着对面五个打，他们打我掉的血还没回的多！”
　　“哇，你们把天依吹的这么牛逼，我等会也抢来玩玩看。”
　　“为什么你们对我老婆动手动脚的啊？游戏里面你们真舍得打天依？”
　　发电机懵了。
　　这特么的什么鬼？
　　有你们这么不要脸的吗？
　　还你老婆，我老婆你丫个香蕉巴拉的！
　　天依是我的，是我老婆！
　　这群人一看就是沙雕吧？
　　放开那个洛天依，让我来！
　　发电机直接来到了商城。
　　第一页便是热销商品，映入眼帘的，是一张洛天依二次元图片，挂在畅销榜第一位。
　　英雄洛天依，价格58800点券！
　　艹。
　　居然真没骗他，天依真的卖588大洋。
　　发电机不由感叹一声，这是真的牛批。
　　敢把一个英雄卖五百多块钱，小天依是真的厉害。
　　胆子实在是太大！
　　点进去看了一下英雄介绍，看到手机屏幕上，那二次元形象，但的的确确百分百原汁原味的洛天依，发电机心动了。
　　我老婆也太好看了吧？？？
　　仿佛突破了次元一般！
　　他是资深玩家不假，玩过的游戏不说上千，几百个还是有的，就连不太喜欢的MOBA游戏英雄出征，他也玩过几百把。
　　可一般的游戏，都比较喜欢那种写实的感觉，像游戏里面的英雄，英雄出征里面比如说赵云、关羽什么的，最多也就改一改模型，基本的造型，是和大众眼中的形象是没多大变化的。
　　主要怕颠覆人物形象，怕被网友们喷。
　　而这个“300大作战”，里面的洛天依形象，也实在是太二次元了！
　　这种形象的人物造型，可以说是发电机第一次看到，那种画风突变，从写实变成动画片的感觉。
　　实在是太棒了！
　　不得不说，光是这种大胆的形象改变，发电机就觉得这游戏有可能会火。
　　看了一眼系统赠送的十万点券，发电机想都没想，就把洛天依给买了下来。
　　那种把老婆娶到手的感觉，不得不说，真棒！
　　退出商城，再次看了几分钟世界频道，发电机发现虽说这个游戏并没有进行宣传，但仅仅凭借洛天依的人气，还有她前两个游戏带来的名声，很多人是自愿跑来参加删档封测的。
　　也就是说，他们并没有能获得免费洛天依的机会？
　　这么看来，小天依对自己那是相当的不错，可以说是福利满满了？！
　　毕竟一个洛天依，就是588呢……
　　等等！
　　好像不仅仅只有一个洛天依，他记得拉五十个人进入游戏，就要再送一个什么“鹊桥仙”的皮肤？
　　我勒个乖乖。
　　这是什么？
　　是老婆大人的衣服啊！
　　作为男人，能不为老婆买衣服吗？
　　不可能！
　　这种事绝对不能发生！
　　强烈的欲望驱使着发电机退出游戏，来到了自己的粉丝群。
　　然后。
　　一个公告被置顶到了他的五个粉丝群当中。
　　【这个游戏贼鸡八好玩，大家快来试试啊！强烈推荐的那种，不好玩你们砍死我！邀请码是xxxx，你们进去记得输入一下啊，有机会免费获得英雄！】
　　嗯。
　　虽然一把游戏都没玩过。
　　这样推荐可以说是昧着良心瞎几把乱说假话。
　　但，仅凭洛天依，还有她的皮肤，发电机就觉得自己问心无愧。
　　这，或许就是作为洛天依老公，所拥有的担当吧……
　　……

第五百九十七章 拉人去
　　公告一出现，群里的网友都有些意外。
　　因为他们从来没有看到过发电机这个视频主，这么激动地推荐一款游戏。
　　讲道理。
　　细细把公告看完，横看竖看，斜看侧看，字里行间中充满着大大的两个字……恰饭？！
　　行啊发电机，居然又被厂商找上门，让他恰烂钱了。
　　可以的可以的。
　　看来这次被喂饱了，不然不会这样毫无节操的打广告。
　　“机哥这次赚了多少钱啊？说出来让大家替你高兴高兴呗。”
　　“我猜这波起码六位数，爽的雅痞！”
　　“用爱发电这么强了吗？六位数的广告都能接到？”
　　“强啊我的机哥，不发几千块红包庆祝庆祝？”
　　“羡慕啊，有机会带兄弟们一起发财，我们就靠你了。”
　　群友们对于发电机恰烂钱，并没有太大的反应，也不会反对。
　　毕竟别人视频主总不可能真一直用爱发电为大家制作视频吧？
　　偶尔接点广告，恰点饭，这种事在网友们看来，很稀松平常，并没有上纲上线，让别人一点钱都不能赚。
　　况且发电机恰饭的时候，还经常在群里面带上大家一起去赚钱，这就很舒服了，也就更加没几个人反对他恰饭。
　　只不过这次恰烂钱的力度有点大，几个群全面公告，宣传力度堪称最大的一次，要是在平时，一般的恰饭最多在群里面嚎几嗓子也就完事。
　　像今天这样，就罕见了。
　　发电机看着群消息，很无语。
　　神TM一个广告能恰几十万。
　　你们以为我是洛天依那种级别的视频主吗？
　　能接个三四万的广告，那都已经烧高香了！
　　他这种老实巴交的人，很正常的推荐一款游戏为什么会被人误解？
　　看来。
　　最近这段时间恰烂钱恰的有点多，人品出现了一些问题啊……
　　“没恰饭好吧，真心给你们推荐一款好游戏，你们可以去看看，反正现在还在测试，里面东西免费送，随便玩！”发电机继续安利，为了传说中的“鹊桥仙”皮肤。
　　这个脸，他不要了！
　　“测试游戏？给多少钱啊？上次那个游戏四小时五十块钱，感觉不错，这次也是这个价？”有人感兴趣的问道。
　　“额……怎么说呢……”纠结了一下，发电机决定坦白从宽，“这款游戏的公司不给大家钱，每天在线四小时，连续在线七天就能获得一个特殊英雄，嗯，很不错的奖励。”
　　群里人都傻了。
　　什么鬼玩意？
　　帮忙测试游戏，不仅不给辛苦费，奖励也就一个所谓的特殊英雄？！
　　还有这种操作？还有这么抠门的游戏公司？
　　发电机怎么了，为什么会为这种辣鸡公司做宣传，明摆着败人品啊……
　　等等，貌似有点不对劲。
　　发电机这个人虽然经常恰饭，但恰饭之后也不会这样毫无底线的宣传拉人。
　　就比如前段时间发电机在群里拉人给一款游戏做测试的时候，也只是说了一句“这游戏不错，感兴趣的来一起赚钱啊”。
　　这样的语气，可以说完全就是公式化的语句，根本就没有替那款游戏说任何的好话。
　　发电机这个人可是要求相当高的人，一般的游戏根本看不上眼，这次的态度，问题相当的大。
　　排除所有疑点，真相只有一个！
　　“机哥，你号被盗了？”某机智的福尔摩斯在群里道：“叫你别去那些辣鸡网站下h游戏，这下惨了吧！哥给你3个t的资源网盘你不要，非要去自己找刺激，唉。”
　　发电机：“……”
　　我TMD。
　　劳资什么时候去辣鸡网站下h游戏了？
　　那个谁谁谁，你给劳资出来说清楚。
　　怎么能凭空污蔑人清白呢！
　　还有你那个什么3个t的网盘，顺便也发过来看看，哥帮你检查检查，里面有没有病毒软件。
　　不要谢我，请叫我红领巾！
　　发电机继续打字安利道：“有人来玩玩吗？手游而已，有手机就能玩，我想体验一下洛天依好不好玩，有没有人一起来玩洛天依？我们可以组队啊。”
　　？？？
　　群里人都懵逼了。
　　啥意思。
　　体验一下洛天依好不好玩？
　　你还邀请大家来多人运动？？？
　　可以啊机哥，城会玩！
　　“什么鬼啊？机哥疯了？群里洛天依粉丝有很多吧。”
　　“笑死了，机哥居然邀请大家去玩洛天依，你个小视频主怕是想作死，锦依卫一人一口口水都能淹死你。”
　　“NB！就冲你这番话，这游戏哥玩定了。”
　　“卧槽，不会就是天依新制作的游戏吧？里面居然有洛天依这个英雄？”某消息灵通人士恍然大悟。
　　“对啊，就是小天依制作的游戏，里面有以她形象设计的英雄，非常好看，我说的那个奖励，就是送洛天依！”
　　“这个英雄，公测后要卖588，大洋！不是点券！”
　　发电机倒不是很想坑大家。
　　只是尽可能用小天依的魅力来吸引人入坑。
　　毕竟洛天依这个ID在游戏圈，还是比较出名的，无论她的游戏直播，还是制作上架的几款游戏，都很厉害，可以说在圈子里面，人尽皆知。
　　关键是。
　　不杀杀熟，他从哪去整五十个人输入邀请码啊！
　　只能在群里喊人，自给自足了。
　　听到游戏里面居然有洛天依，群里面再次炸开。
　　作为近段时间以来，网络上几乎可以称之为最火网红的灰发少女。
　　她的粉丝可以说遍布大江南北，几乎各个地方都有。
　　发电机群里面，也有那么好几百个，可以说多的一批。
　　很快。
　　群里的玩家就顺着公告链接，下载游戏，然后开始激烈讨论这个名字奇奇怪怪的“300大作战”。
　　到了下午，所有玩了游戏的人都惊讶的发现。
　　这款游戏除了名字不怎么样外。
　　别的地方居然好像还挺不错的？！
　　可以说内容丰富，游戏性十足，虽然很明显比不上“英雄出征”这款端游，可手游只需要手机就能进行游戏，手游的快捷、便携性，PC端游戏根本比不上。
　　再加上里面居然有老婆小天依……
　　咳咳。
　　不得不说，玩自己老婆，那感觉是真的刺激！
　　别想歪了！
　　说的是游戏里面可以1v5。
　　虽然游戏平衡性明显有毒，居然连这种变态属性的英雄都有。
　　可自己老婆厉害，谁又有什么意见呢？！
　　哪怕是被打的那一方，不少有抖m属性的小伙子，心里甚至觉得暗爽，公屏打字让对方天依来的更凶一点……
　　可以说沙雕到了极致。
　　而且最重要的是……这个英雄价值588大洋，他们只需要每天在线四小时，连续七天就能获得！
　　永久获得天依老婆，香就一个字啊！
　　最最重要的是，只需要拉五十个人来玩游戏，就能给老婆弄一件漂亮好看的皮肤。
　　这特么还能忍？！
　　拉人去啊！
　　……

第五百九十八章 自己不是这种人
　　很快，测试服在线人数疯狂攀升。
　　从最开始的几十个人，到了晚上，已经有三千多玩家在线，注册人数超八千。
　　主要和发电机有一样经历的游戏区视频主不在少数。
　　洛依把好友列表里面所有游戏区视频主“骚扰”了一遍，让他们帮帮忙，测试一下游戏。
　　洛天依找到他们的时候，除了少部分选择无条件接受外，大部分视频主的第一反应是拒绝的。
　　是，洛天依现在确实很厉害，光是虎鱼网粉丝数就破了千万。
　　但，很明显。
　　她的名声又不能当饭吃。
　　不给钱还让我们帮忙测试……
　　小妹妹，钱不到位，这件事就很难办了啊！
　　想白嫖啊？
　　嗯？！
　　但是。
　　碍于洛天依的面子，很多人还是下载下来玩了一下，群友那边不推荐，个人帮帮忙还是没什么问题的。
　　这一玩。
　　就根本停不下来了！
　　手游版MOBA游戏对比端游，简化了很多细节与操作，对新手玩家来说，去端游很可能被当成提款机，被老玩家按在地上摩擦，前列腺都摩擦起火的那种。
　　可在手游里面，由于游戏键位限制，秀不出多少高难度的操作，这就导致新手玩家游戏体验直线上升！
　　对于新人来说，手游有利于解决他们手残的部分问题，对于游戏爽感，提升很大。
　　而对于老玩家来说，尤其是玩“英雄出征”端游的玩家来说，手游上手简单，操作方便，节约了学习成本不说，就连屠幼，也酸爽了很多……新人太多了，1v5的感觉，荷尔蒙疯狂分泌啊！
　　虽说有些人觉得手游太简单，玩了几把就删掉了，可留下来的人却是不少。
　　主要还是因为用手机玩游戏，简单、方便。
　　像“英雄出征”这款主打竞技牌的游戏，游戏里面的很多机制都有着强烈的对抗性。
　　比如说“补刀”“插眼”“排眼”这些，稍微做的有些不到位，就会被对手利用，从而击败你，一把游戏打下来，身体和精神都处于高度集中状态，身心疲惫。
　　但是“300大作战”就没这些复杂的玩意。
　　一个字。
　　干就完了！
　　不仅仅不需要补刀就能获得小兵死亡后带来的金币，眼这种东西，完全没有！
　　地图对比端游来说，也非常的小，端游里面半分钟可能才从下路跑到中路，可手游里面，这时间可以从下路溜达到上路了。
　　地图小，也就代表着节奏非常快，一把十分钟不到结束，很是正常。
　　总而言之，“300大作战”可不管所谓的竞技性，无脑让玩家用最少的时间获得最多的快乐，爽就对了！
　　什么？
　　有人说平衡性何在？MOBA游戏最重要的不就是平衡性吗？
　　这游戏都特么出价值588的英雄了，你还说平衡性？！
　　哪怕前世最出名的王者荣耀，那平衡性也是一堆翔！
　　快乐就完事了，要平衡干嘛？手游还那么较真的话，那你玩游戏只能说是真的累。
　　被洛天依拉进游戏的视频主们，玩着手游，就如同脱了缰的野狗，瞬间就获得了无与伦比的快感，游戏体验如丝滑般流畅，杀着对面的彩笔，看着自己能1vn的装备，感觉这游戏真是说不出的轻松、愉快、简单。
　　放下手机再打开电脑玩“英雄出征”，打了二十多分钟才拔了对面的一塔，局势焦灼的一批，看着屏幕上才三件套装备的英雄，反而有些不适应了。
　　在手游里面，挂机十五分钟都六神装了吧……？
　　这游戏节奏也太慢了吧！
　　这叫什么？
　　这就叫由奢入简易，由简入奢难！
　　习惯了操作简单，只需要略微动动脑子就能玩的游戏。
　　再回去玩游戏机制复杂，游戏时间贼长的游戏。
　　那感觉，真的难受。
　　而且不仅仅游戏还算可以，商店里面可是还有洛天依啊……
　　玩自己的老婆，让她干嘛就干嘛，这感觉。
　　啧啧啧！
　　比磕了药还要嗨皮！
　　而且还是白嫖的，那便是双喜临门一般，让大部分玩家对此都表示心满意足。
　　当然。
　　大家都明白对天依的非分之想，就如同天外繁星，可望而不可即。
　　这妹子有老公不假，可真不是他们啊……
　　乐正绫才是真正的人生赢家，世界的主角，上辈子拯救了银河系的存在。
　　所以。
　　能在游戏里面玩玩自己的老婆，满足一下小心愿，那幸福的感觉，确实与众不同。
　　至于游戏平衡性辣鸡的一塌糊涂，比如说洛天依这英雄变态的一批，只要起来就能追着对面五个人锤。
　　但反正只是测试版游戏，大家只是来娱乐的，根本不在乎这些，反而玩得十分尽兴。
　　推倒对面的大BOSS洛天依，刺激啊！
　　为毛要纠结平衡性这种小事情？
　　反正到了公测的时候，这个英雄肯定会被砍成应有的样子，问题不大，对吧？
　　那还关心那么多干嘛，真是闲的蛋疼。
　　嗯。
　　几乎全部玩家，都是这样想的。
　　而“300大作战”这款还在删档封测的游戏，在短短几天之内，如同病毒一般在游戏玩家群里面扩散开来，这个游戏，突然就火了！
　　……
　　二月十号。
　　中午十二点，依旧在睡梦中的洛依被吵闹的电话铃声给吵醒了。
　　大胆！
　　什么人居然敢在她睡觉的时候吵醒她？
　　至于为什么十二点还在睡觉……
　　这可是寒假好吧！
　　你不睡到下午两三点，来一个自然醒，对得起学生这个身份吗？
　　揉了揉眼睛，睡眼朦胧的把铃声关到最小，翻个身。
　　嗯，本宝宝继续睡觉！
　　还年轻，不趁机多睡会儿，补充补充能量，养养膘，以后就没机会长大了！
　　然后。
　　十分钟过去，她被乐正绫从床上给拧了起来。
　　一巴掌拍在小屁股上，再把被子突然掀开的那种。
　　摸着火辣辣的小屁股，洛依揉了揉眼睛，水汪汪的看着乐正绫，一脸无辜、委屈、可怜，但气势十分嚣张。
　　这几天她疯狂讨好大舅哥和岳父大人，可以说已经成为了家里最“可爱”，最受宠的人。
　　区区臭阿绫居然敢打自己？
　　小心人家反手一个小报告，有你好果子吃！
　　没错！
　　洛依已经膨胀了，她觉得自己此时此刻，就是一家之主！
　　“给你打电话为什么不接？现在游戏服务器已经容纳不下那么多玩家，问你要不要扩大服务器容量！”
　　乐正绫那边，也是非常不爽。
　　她万万没想到，自己居然也有被嫌弃的时候。
　　这几天在家里，看着“众星拱月”一般的小妮子……她居然感觉自己有些酸了。
　　为了挽回自己的心态，稳定道心，乐正绫只能把注意力集中在了公司业务上面。
　　兢兢业业，堪称楷模。
　　于是。
　　作为副董的洛依，上班时间居然偷奸耍滑，在家里睡觉，她便来抓人来了。
　　嗯。
　　并不是想趁机报复哈。
　　乐正绫表示，自己不是这种人！
　　……

第五百九十九章 她相信自己一定会成功
　　“什么嘛，这点小事还用找我商量，你一个人处理不就好了，用得着专门来找我吗？”
　　看着愤愤不平，试图再次动手动脚的乐正绫，洛依拉开距离后，挠了挠小屁股，打了个哈欠，一脸“就你事多”的表情，非常的欠揍。
　　“有没有搞错！游戏部门是你在主管，不找你找谁！马上起床收拾收拾和我去公司，别想在家里偷懒！”
　　没错！
　　乐正绫内心已经彻底愤怒了，好不容易白嫖了那么多玩家来帮忙测试，洛依这个主要负责人却根本不见踪影，不是在她家各种讨好老爸老哥，就是在她自己家睡大觉，还美其名曰睡的是美容觉。
　　这种人，实在是太懒了！
　　欠收拾！
　　看着气鼓鼓的乐正绫，洛依回了一个“哦”字。
　　彰显出一个淡然自若、云淡风轻、高手寂寞。
　　然后。
　　她起身穿好衣服，老老实实的跟着乐正绫出了门。
　　这不是怂！
　　这叫战略性撤退，明摆着强上会出大问题，她可不会去专门作死。
　　生气中的臭阿绫，那可是六亲不认的啊……刚刚被拍了一巴掌，小屁股现在都还在疼呢！
　　来到办公室，看了一眼数据，经过好几天的发酵，目前测试服注册人数已经突破了七万，最高同时在线人数：一万！
　　也就是说，她们公司的服务器，已经被玩家们给挤爆了，想要进游戏，现在只能慢慢排队。
　　这也就是乐正绫今天来找洛依的理由。
　　是保持原状就一个最多容纳一万人在线的服务器，还是加新服务器，重新开一个新区分流。
　　这，是一个问题。
　　乐正绫的想法，那就是加服务器开新区，对于手游这个游戏新领域来说，在线人数破万可以说是一个相当恐怖的数据，堪比一些中大型的端游，更何况这还仅仅只是一个还在测试中的游戏，并没有多少名气。
　　一分钱没花，一点宣传资源都没用，能拉来这么多人，乐正绫简直目瞪口呆，要不是已经习惯了洛依的各种骚操作，再不正常的事情在她手中也会变得稀疏平常，乐正绫怕是会怀疑这小妮子是不是自己花钱，请人来帮忙测试了。
　　这种事并非不可能！
　　为了让她穿那件旗袍，乐正绫觉得洛依什么都干得出来……
　　别问为什么，问就是女人的直觉！
　　“怎么说？加服务器吗？好不容易来了这么多人，要是他们因为玩不到游戏跑掉了，那实在是太可惜了啊，这么多人，专门请来帮忙测试一天都要不少钱呢！”
　　“开几个新服务器，再到处宣传一波，说不定到时候在线人数能破五万呢！”
　　在线人数破五万，那就已经算是一流的主流游戏了。
　　不要以为五万人在线好像很少的样子，洛依前世最大的游戏平台，steam平台上面，在线破五万的也就那么十几个而已，这数据很强了，随随便便养活一家游戏公司，活的非常滋润的那种。
　　在线五万，代表着玩家人数起码破百万，并不是只有五万个玩家，这是两码事。
　　“还加几个服务器？不行！不能再加了，人家已经亏成了这样，不能再亏了！”洛依连连摇头，拒绝了乐正绫的想法。
　　这几天为了把人留住，也为了平息一些老玩家的愤怒，洛依开启了在线签到这玩意，只要连续在线七天，每天在线四小时，那么签到成功后，等游戏公测了，账号就能免费获得一个洛天依英雄。
　　本来她没打算把这个福利进行到全服的，可没想到一些视频主把她给的条件炫耀了出去，这样一来，一些没奖励的玩家就不乐意了。
　　凭什么别人有奖励他们没有啊？
　　都是玩家，不能这样对待他们！
　　在世界频道闹腾了一番后，洛依妥协了，于是这个福利全服玩家都有。
　　并且不仅如此。
　　为了加强玩家的主动性，为游戏做出贡献，她还在公告里面宣布只要提交有用的bug或建议，那么就能获得稀有皮肤“鹊桥仙”一个~
　　这个公告一出来，游戏瞬间就被挖掘出了很多的不足之处，天天都要关掉服务器好几次，重新优化完善。
　　当然。
　　至于建议有没有用，bug是不是真的bug，那就看脸了……
　　洛依比乐正绫小气多了，抠门鬼一个，让他们白嫖了那么多英雄已经够心疼的了，再免费送氪金大头的皮肤，她小心脏有点顶不住。
　　不是不送！
　　她可是说了有用的才送。
　　随随便便提交的，别想骗皮肤！
　　“难道不加服务器？为什么不趁机扩大影响力啊，明明是一个很好的机会，错过实在是太可惜了。”乐正绫有些小郁闷，没想明白洛依是怎么想的。
　　在她看来，游戏开局的局势这么好，不趁机加把劲多拉点玩家入坑，实在是太可惜了。
　　“当然不加服务器，不仅如此，我们还要限流，关掉注册通道！”
　　“之前我就说了，要他们花钱来玩游戏，前面的这些人也就算了，后面来的，别想白嫖我洛依！”
　　“好的游戏，是不需要推广的，只要玩家们的口碑和自来水，就能从游戏市场中脱颖而出。”
　　“阿绫你就看着吧，游戏的名气会越来越大，想玩的人也会越来越多！”
　　洛依同学一脸傲娇，小脸摆了一个四十五度角，仰望星空悲伤逆流成河的模样。
　　唉！
　　又想起了以前为了玩游戏，还要花钱买测试激活码的光辉峥嵘岁月。
　　那是她逝去的青春啊……
　　呸呸呸。
　　本宝宝现在才十五岁，还很年轻，青春还多的很，逝去个鬼啦！
　　在洛依看来，游戏需要宣传吗？
　　当然需要！
　　但这种玩家主动为你宣传，甚至花钱买测试资格的操作，才是一款游戏真正的最高境界啊……
　　而另一边，乐正绫已经在开始怀疑人生了。
　　啥玩意？
　　不仅仅不加服务器，还要限流，连注册通道都要关闭？！
　　她对游戏了解的不多并不假，但一些基本的常识还是懂的。
　　洛依这波操作，她是真心完全看不懂了。
　　一想到火爆的游戏很可能因为小妮子的选择瞬间变成鬼服，乐正绫的小心脏“唰”的一下凉了半截。
　　她还打算用这游戏的成绩去家人面前炫耀呢！
　　要是凉了……她还炫耀个鬼呀！
　　乐正绫差点哭成声来，努力的深吸了几口气，避免被灰发少女给气死。
　　“真的要关掉注册通道？”想了想，乐正绫弱弱地问了一句，试探道。
　　“当然！”洛依肯定的点了点头。
　　“不仅如此，我还要卖新英雄和新皮肤，等删档的时候，最多退一半钱的那种！”
　　被前世氪金游戏熏陶成为了氪金小母猪的洛依，渐渐地长出了属于她的魔角。
　　在这个世界培养一批氪金母猪出来，成为最大的养殖户。
　　她相信自己一定会成功！
　　……

第六百章 心累的慌
　　“……”
　　乐正绫看着仰望星空，一副挨揍讨打模样的洛依，深吸一口气，努力地让自己冷静下来，不要冲动。
　　好想打死这个死妮子啊……
　　冷静！
　　一定要冷静！
　　这死妮子一直以来不就是这种欠揍样嘛，没必要跟她一般计较。
　　况且这游戏本就是依依自己一个人捣鼓出来的，想怎么折腾随她的便吧，无所谓了。
　　“阿绫你觉得怎么样，就按我说的办？”洛依面带微笑，哈巴狗一般讨好的望着乐正绫。
　　归根结底，公司是乐正绫开的，她并没有太大的权利搞事情。
　　乐正绫扫了一眼洛依，完全没心情搭理她。
　　刚刚洛依说的那些话，对她幼小的心灵造成的冲击实在是太大，要不是已经习惯了她的各种“非凡”之举，肯定得怀疑这人是不是被竞争对手卖通，专门来弄垮公司的。
　　因为她知道，还从来没有那家公司会故意赶走玩家！
　　但，看着可爱乖巧，一直望着自己的的洛依，乐正绫总不能置之不理。
　　她不能让老婆失望，她不是这种人！
　　乐正绫深吸一口气，敲了敲桌子，开口道：“随便你折腾吧，我懒得管你这边了，爱咋咋滴吧。”
　　心累，懒得花心思了。
　　这游戏是死是活她也不在乎了，反正她钱多，泡汤一个，继续做就行，不怕成功不了。
　　“对了，网上有不少网友在问你游戏里面的大招，第二个选项是什么歌，为什么没听到过。”乐正绫刚想回自己办公室，突然想起了这件事来：“这歌你准备发布吗？”
　　“啊？哦，你说这歌啊。”愣了愣神，洛依想起来乐正绫说的是哪首歌了，就是游戏里面，英雄洛天依开启大招后全图都会响起的“权御天下”。
　　BGM响起，顺带着天上会掉下一把剑，乱丢垃圾不知道砸死过多少无辜的可怜儿童，厚颜无耻的全图流大招，堪称玩家们最喜欢放的技能。
　　什么？
　　明明“千年食谱颂”才是大家最喜欢的？
　　放屁！
　　那是队友喜欢罢了，玩天依这个英雄的，谁不喜欢扔剑？！
　　天天就知道让天依奶你们。
　　变态！
　　“权御天下”这首歌怎么说呢。
　　这歌在洛依前世知名度很大，连卫视节目都上过几次，可以说算得上是一首出圈歌曲。
　　但这歌名声在圈内却不太好，因为争议实在是太大了。
　　抄袭！
　　这两个字，一直挂在这首歌的头上，挥之不去。
　　不过呢。
　　这歌到底抄袭没抄袭，扒谱到底石锤没有，吵吵闹闹了那么久，还没有个定数，反正洛依看热闹吃瓜了很久，也没见有人出来一锤定音，给这首歌打上一个能让大家公认的标签。
　　至于乐正绫问的出不出这首歌，那还用说，当然要出咯！
　　这个世界，她就是原创啊！
　　反正没人知道这歌的历史问题，不拿出来吸粉，简直对不起观众。
　　“当然要发布，就春节那天晚上吧，当做拜年作品了。”
　　仔细想了想，洛依继续道：“嗯，这样的话……那我们游戏就春节那天更新新版本吧，顺便把阿绫你也给出了，老是我一个人被大家玩，也该换你试试了。”
　　？？？
　　乐正绫人都傻了。
　　要不是清楚这妮子在说游戏里面的英雄，她怕是当场就要打死这个“口无遮拦”的小呆子。
　　“咳咳，随便你吧，我不管这些的。”摆了摆手，乐正绫无语问苍天。
　　“嗯，那就春节那天更新，你的歌曲蝶恋花和我的权御天下一起出吧！”
　　洛依托腮，看着屏幕，陷入了接下来该如何发展的沉思之中。
　　乐正绫见此，悄悄从办公室溜了出去。
　　她发现自己的脑回路越来越跟不上依依了……和她在一起，心累的慌。
　　……
　　ps：
　　越来越不知道写什么了，好累orz

第六百零一章 她们到底怎么想的！
　　很快。
　　“300大作战”这个游戏再次进入维护状态，网友们全都被迫退了出来。
　　不过这游戏本就在测试状态中，不时重启服务器进行维护，对玩家来说很正常。
　　毕竟不是公测状态，要的是稳定，测试服需要经常维护，更新一下新东西进去。
　　发电机粉丝群内。
　　“日哦，明明都快赢了，突然就给我t了出来，我还以为我手机出问题了。”
　　“我也是啊，都在点水晶了，居然来个维护，太坑了吧！”
　　“没事，问题不大，每次维护更新都要送一堆点券，白嫖它不香吗？（滑稽）”
　　“也是哈，发家致富，全靠维护。”
　　“大佬们谁知道维护一次送多少点券啊？萌新刚买了天依，已经没多少钱，就买得起五六个英雄了。”
　　“每次送三百多大洋的点券，够你再买六七个英雄，测试服就是爽，玩起来美滋滋！”
　　“确实，这游戏真香！”
　　越来越多的网友被群里面的自来水拉入了游戏之中，这个群目前起码有上千人注册了账号。
　　本来开始玩的人，也就那么十几二十个。
　　不给钱还让他们帮忙测试，这种费力不讨好的事情很难让人接受。
　　但看着群里面那些人疯狂在群里面聊游戏内容，聊又杀了多少人，天依真好玩什么的，按捺不住好奇心，很多人还是下载下来玩了一下。
　　这一玩，就根本停不下来了！
　　“300大作战”简化了MOBA游戏复杂的操作，对新手来说，上手很快，而老玩家也能很容易了解游戏机制，从而开始快乐的虐菜生活。
　　而且玩了那么几个小时之后，很多人再打开电脑玩“英雄出征”，都出现了明显的不适应！
　　为什么要补兵才有钱？
　　为什么还要买眼排眼这么复杂？
　　人物走的也太慢了吧，速度好慢！
　　玩着玩着，就觉得有些难受。
　　习惯了操作简单的游戏，再回去玩费心费力费脑的游戏，自然浑身不对劲。
　　而且。
　　“300大作战”可不只有匹配、人机、排位这三种MOBA游戏的标准模式，里面还有丰富多样的各种从没出现过的模式！
　　相比于“英雄出征”单调的对战，“300大作战”里面的镜像模式、无限火力、神器战场等等一系列东西，全都是船新的玩法，船新的版本！
　　这些模式，让绝大部分玩家玩了过后，都有一种非常震撼，耳目一新的感觉。
　　我勒个乖乖，原来MOBA游戏还有这么多玩法，还能搞出这么多名堂来？！
　　不用说，这些全是洛依一个人捣鼓出来的，她也并没有别的想法，只是觉得这些模式很好玩，能复刻出来还是挺不错的。
　　其实，洛依并不是很了解MOBA游戏，毕竟前世她LOL也就一个白银守门员，王者三百什么的手游，也最多白金段位，就这水准，说对游戏了解的有多深，她自己都不信。
　　但这些只是细节问题，游戏的大方面，什么东西好玩，受玩家欢迎，什么东西不行，不被大家认同，这些还是知道的。
　　从玩法上来说，比如镜像模式这种，根本一点都不成熟，一旦两边队伍都选择了洛天依，十个洛天依在里面打架，掉的血还没有加的血多好吧！
　　不打一个昏天黑地，混沌初开，开天辟地，除非某方有人掉线了，不然没一两个小时根本结束不了战斗。
　　从理论上来讲，这种耗时耗电的玩法特别不成熟，平衡性也很差，需要游戏团队继续完善，才值得玩下去。
　　但是。
　　问题来了。
　　整个星球上，全球游戏市场中的所有MOBA游戏，它们根本没有这些模式和玩法啊。
　　也就是说，并没有竞争。
　　没有竞争代表着什么？
　　那便是垄断！
　　所以。
　　哪怕这个游戏根本没一点平衡性，也没有一点竞技游戏该有的特点。
　　但相对于MOBA游戏正经的对战来说，镜像模式、无限火力这种非常不公平的pvp对战，反而受到了大家的喜爱。
　　虽然匹配和排位打的很多人恨不得把手机给砸了，因为一旦对面选到了强势英雄，哪怕一个新手也能压着老手打，实在是太憋屈了。
　　但，平衡性再差，反正这游戏也只是测试服，大家只是来娱乐的，绝大多数人根本不在乎，反而在游戏里面玩的不亦乐乎。
　　打一两把排位，再跑那些娱乐模式里面找刺激，玩欢乐的，玩起来根本发觉不了时间的流逝，大家玩的十分尽兴！
　　这便是这游戏短短几天就有八万多人注册，在线高达一万的原因。
　　不用宣传，玩过的都说好！
　　而游戏突然维护服务器，把所有人给踢了出去。
　　这就很难受了啊。
　　玩不了游戏，很多人心里都空落落的，总感觉心里痒痒的厉害，恨不得维护马上结束，他们好进游戏继续开杀。
　　四小时过去，下午六点的时候，维护结束了。
　　数千一直在等待的网友急匆匆的登陆了游戏。
　　然后。
　　他们看到了最新的公告。
　　“300大作战更新公告：
　　亲爱的玩家们，谢谢大家一直以来对本游戏的支持，本游戏开服以来，受到了无数玩家的支持，短短几天时间内，就有八万网友进行了注册，在游戏中游玩。
　　但令人遗憾的是，因为服务器无法容纳如此多的玩家，所以在此遗憾的宣布，从即日起，停止游戏账号的注册通道，原有账号保持不变，可以随意登陆游戏。
　　给您带来的不便敬请谅解，更多游戏内容我们会在第一时间与您分享，感谢对《300大作战》的支持与热爱，我们将竭诚为大家提供更优质的游戏体验。
　　祝您游戏愉快！”
　　？？？
　　数千玩家，脑海中缓缓打出了无数个问号。
　　他们人都傻了！
　　啥玩意？
　　关闭游戏注册通道？
　　也就是说……这游戏不准备继续拉测试玩家了？！
　　还有这种操作？
　　很多资深玩家直接被这波操作给震撼到了。
　　他们可是知道，这游戏并没有给大家帮忙测试的费用，也就白送了一个英雄而已。
　　不科学啊，游戏公司不都是希望测试服玩家越多越好的吗？
　　因为只有这样，能找出的bug，还有提出的建议才更多、更有效。
　　别的游戏巴不得来玩测试服玩家越多越好，可这游戏居然关掉注册通道，都不让大家来玩了！
　　洛天依和乐正绫是怎么开公司的？
　　怕不是疯了吧！
　　把那么多免费帮忙测试的玩家拒之门外。
　　她们到底怎么想的！
　　……
　　ps：才发现糖水离职了。。。
　　每个月一次的打折不会没有了吧
　　orz

第六百零二章 炙手可热
　　“300大作战”最近在游戏圈还算比较火热，尤其是在手游玩家里面，知名度还是挺大的。
　　毕竟是出了两款爆款手游的游戏公司，稍微对手游圈比较在意的人，对其旗下新游戏都有所关注。
　　关闭注册通道的公告出来后。
　　手机游戏吧内。
　　“卧槽，这游戏是什么操作，不是还在测试吗？怎么不让新玩家进入了，真的假的？”
　　“真的吗？我今天早上才注册了账号，难道赶上末班车了？”
　　“该不会是假消息吧，我听说有的游戏为了吸引眼球，会故意请水军在网上各种带节奏，而且网友们很难分辨真假。”
　　“我也觉得有点假，这游戏我知道，刚开服我就注册了一个账号，不过我不太喜欢玩MOBA游戏，把天依买了就没玩了。”有人觉得这消息实在是太假了，根本不符合游戏公司的利益。
　　游戏公司居然嫌弃免费帮忙测试游戏内容的玩家太多，为了稳定服务器，居然不让新玩家注册了？！
　　这消息贼TM扯淡，世界上还有嫌弃玩家多的游戏？
　　另一个人反驳道：“不至于吧，天依她们的游戏公司你们又不是不知道，每一个游戏都是精品级别，她们还需要请水军，散布假消息？况且这消息是真是假，把游戏下载下来注册一下账号就知道了，根本不可能作假。”
　　最后，这人又回复了一句：“老哥要是你不玩，能不能把账号送我啊，我进去看看好不好玩，最近一直在上分，没时间玩新手游。”
　　“行，送你了，不就是个账号嘛！”质疑游戏消息有假的哥们也是个爽快人，当场就把账号密码发了过去。
　　游戏贴吧内经常有弃坑的人送账号送装备，像这次送一个删档封测游戏的账号，简直不在话下好吧！
　　蛐蛐一个账号，又值几毛钱？！
　　“这游戏看起来好像很厉害的样子，我在游戏群上看到好多人在吹这个游戏。”
　　“+1，我也在群里经常看到，好多大佬最近都在玩，感觉应该不错的样子，不过不能注册也就算了吧，懒得去玩了。”
　　同样不在意的人还是有的。
　　不过这类人还算是比较少。
　　更多的网友跑去证实了游戏确实关闭注册通道后，贴吧顿时被求账号的帖子给刷屏了。
　　“大佬们求一个大作战的账号啊，小弟在这里给跪了！”
　　“我哭了，我同学临死前只想玩一把《300大作战》，求个好心人满足一下他的愿望吧。”
　　“我去，游戏里面的天依也太好看了吧，画风太可爱了。”
　　“我觉得游戏内容才是真的好玩，和别的MOBA游戏完全不一样，而且无限火力太香了，我特么能玩一整天！”
　　“别说了别说了，可怜可怜我，给我一个账号吧，我想进游戏体验一下。”
　　“哈哈，晚了，现在已经注册不到账号了！”
　　贴吧和游戏群内，讨论关闭注册通道的“300大作战”的人越来越多，讨论越来越激烈，这也就意味着，越来越多的人看到了这游戏，并且对其产生了浓厚的兴趣。
　　很多网友本来只是来吃瓜的，毕竟第一次遇到这种关闭注册通道的游戏，看到一些有账号的玩家各种秀新游戏模式，秀天依在游戏里面是如何如何的厉害……心里忍不住，也想搞一个账号，进游戏看看。
　　于是。
　　事情就开始变得一发不可收拾了……
　　初期游戏账号还比较容易就能弄到手，八万多个账号里面，有一两万死账号，也就是俗称的死号……注册后就再也没登陆过的游戏账号。
　　拥有这些账号的玩家，看到群里或论坛贴吧这些地方有人在求号，心想反正也不玩，留着也没什么用，很多人就把号给送了出去。
　　很多被游戏吸引，出于好奇弄到了账号的玩家进入游戏试玩了一下，立刻发现再也回不去了。
　　我擦。
　　还以为这游戏就是山寨的“英雄出征”的辣鸡手游，结果没想到这两款游戏，根本就不是一个档次的啊！
　　并不是说“英雄出征”不好玩，喜欢竞技性强，对战强度高，游戏平衡性好，观赏性十足的游戏玩家不在少数，甚至占据了大部分群体。
　　但玩游戏只是为了放松的玩家，也同样不在少数。
　　只能说受众完全就是两个圈子。
　　休闲度完爆，娱乐性完爆，而且这游戏还在测试中，点券不要钱一般的送，基本上想买什么就能买什么，远比“英雄出征”要良心太多！
　　于是。
　　新加入的玩家就变成了新鲜的自来水，为了秀那种人无我有的优越感，疯狂在贴吧、游戏群里面晒游戏玩法，贴游戏图片。
　　看着这些帖子、消息，想玩这游戏的网友人数疯狂增长。
　　人本就有一种从众心理，看到大家都在玩，哪怕不喜欢MOBA游戏，也想试一试。
　　要是在平时，大家玩这游戏的欲望可能并没有那么高，可游戏关闭注册通道，根本不放人进去后……那欲望高涨的，比泰迪还要NB。
　　恨不得立刻把账号给弄到手。
　　随便注册的时候不珍惜，注册不了的时候反而欲求不得。
　　人这种生物啊，本质就是贱皮子，就是喜欢去凑一个热闹，看一个稀罕。
　　短短三天时间过去，弄到账号进入游戏的新玩家越来越多，不仅喜欢MOBA游戏的玩家大量涌入，就连很多之前不怎么玩MOBA游戏的玩家，也被吸引了进来！
　　大量闲置账号成为了有主之物，拥有“300大作战”账号的人，突然间就洋气了起来。
　　想玩大作战？
　　行啊，来求我啊，叫一声“爸爸”就给你玩！
　　尤其是那些拉了五十个玩家，成功获得了“鹊桥仙”皮肤的人。
　　更是牛皮哄哄的不得了。
　　刚开始的时候，并没有多少玩家在意这个皮肤，觉得为了一个花里花哨的东西要拉那么多人入坑，这也太扯淡了吧。
　　他们可是来玩游戏的，根本不需要皮肤这种东西！
　　但一些如同发电机一般疯狂安利的人，把皮肤拿到手之后才发现。
　　哎呦妈呀，真香！
　　作为全服仅有十来个的皮肤，尤其是因为关闭注册，已经成为了绝版的皮肤。
　　这不是好不好看的问题，这是面子的事情！
　　一个房间里面就是十个人，你把“鹊桥仙”皮肤的洛天依那么一亮，不仅仅自己这边，对面五个也全都公屏表示羡慕嫉妒恨，那酸爽，够味！
　　而且天依的皮肤确实非常好看，还带有炫酷的特效，和别的妖艳贱货完全不同，所以遇到这皮肤的人，都认为这是一种幸运！
　　发电机拿到“鹊桥仙”后，基本上只要一掏出来，就会成为游戏中的焦点人物，这种感觉……就仿佛他成为了洛天依一般，万众瞩目，耀眼夺目！
　　如果对面五个玩游戏的时候能正常点，团战时不只集火打他一个人的话。
　　说实话。
　　这种感觉……真特么带感！
　　而其他一些玩家，为了能拥有“鹊桥仙”皮肤，各种操作过后，在关闭注册的第四天，有人经不住诱惑，把账号以五千块的价格，给卖了出去！
　　也就是说，一个洛天依英雄加皮肤，价值五千块钱！
　　整个游戏圈都震惊了。
　　不要以为这钱很少，五千块光是买单机独立游戏，都够买好几十个了！
　　对于游戏界才开始发展没多久的业内来说，一堆数据卖这么多钱，还是第一次出现。
　　于是。
　　有了这一个开头过后，对很多求不到账号的网友来说，打开了一个新世纪的大门。
　　对啊。
　　要不到账号，我不会花钱买吗？
　　而且一个天依就价值588大洋了，只要收购账号的价格不超过这么多，就不亏啊！
　　虽然总觉得那里有些不对劲。
　　但确实陆续开始有人进行账号交易了。
　　从最开始的五十块钱一个，短短半天时间就被抄到了两百，并且还有增长的趋势。
　　一时间。
　　游戏账号，炙手可热！
　　……

第六百零三章 怀疑人生
　　手机游戏吧。
　　“妈个鸡，连个删档封测的游戏都要花钱买了吗？我特么服了！”
　　“这次《300大作战》的这波操作，你们就说赚没赚吧。”
　　“别提了，我注册了两个号，一个自己玩，一个前几天送了人，我都要哭了，卖了的话，都够我买好几个游戏了。”
　　“有一个也不错了啊，一个天依就是588，你不觉得很赚吗？”
　　“是是是，大家都赚了，小天依眼泪都亏的流了出来。”
　　“劳资手一抖把五个号全部送人了，现在自己想玩一个号都没有了，问那些人要账号，他们直接把我给拉黑，都不想还我，怎么办？急！在线等！”
　　“老哥这么惨的吗？”
　　“说实话，我还是第一次看到删档账号要花钱买的，你们都疯了吧？有意思吗？！”
　　“不好意思，我们的钱都是大风刮来的·JPG”
　　一开始。
　　也就几个网友在私下交易，账号最多值几十块钱，毕竟也就一个删档封测的账号，最多能玩一两个月，值这么多钱已经很不错了。
　　但，只能说自来水这玩意实在是太多了，而网友们的好奇心也实在是太盛了。
　　别人能玩你玩不到，别人能在群里装逼你装不了，这也太特么憋屈了，这根本不符合现代年轻人那种“我全都要”的精神。
　　因此，注册通道关闭后没几天，花钱购买游戏账号的消息就开始在各大游戏论坛、贴吧、企鹅群乃至于虎鱼网等等任何和游戏有关的地方到处流传。
　　是的。
　　这游戏忽然就火了！
　　游戏账号还特么有价无市！
　　更加蛋疼的是，好不容易花两三百买了游戏账号，却发现想要玩游戏，还得慢慢排队……服务器并没有扩容或加区，现在还是最多只能容纳一万人。
　　这游戏现在那么火，再加上现在又是寒假期间，放假的工作党和学生党多的一批，这些人待在家里除了偶尔串串亲戚门，最多的时间都花在了娱乐上面。
　　而娱乐，基本上就是电脑和手机。
　　这就很尴尬了。
　　一般只要到了中午，不排个半小时起步的队，根本进不去游戏！
　　“老哥们到底要排队多久？游戏还没玩手机电量就已经下了五分之一，还有这种操作？”
　　“擦，可恶的辣鸡服务器啊，就不能多安排一个吗？”
　　“我即便是死了，被钉在棺材里，也要用这腐朽的声音喊出……放我进去！”
　　“哇，想玩个游戏也太难了吧，这游戏有那么多人在线吗？莫非都是机器人？”
　　“阴兵借道？”
　　“你们在想什么呢，不想玩把号送我啊，这游戏还需要阴兵？那么多人想玩都玩不了，怎么可能还搞这些骚操作。”
　　网络上议论纷纷，第一次体会到了排队的痛苦。
　　网友们那是边喷边排队，一边觉得玩个游戏这么麻烦，游戏公司实在是太SB了，一边又不敢点击退出排队，好不容易找到一个好玩的游戏，想让他们放弃，想都别想！
　　作为这件事的始作俑者，洛依这几天都快玩疯了，完全没在意游戏圈中发生的事情。
　　不是待在家里睡到自然醒，就是和乐正绫双排开黑打游戏，直播间也经常开启，各种嗨皮各种浪，玩的不亦乐乎。
　　原本还担心乐正龙牙回来是找她麻烦的，但没想到事情解决的很轻松，他根本就没有找她麻烦的意思，这也就导致她准备了老久的大宝剑成为了摆设品。
　　不可能别人都没心思对付她，她还用道具去欺负别人吧？
　　洛依不是那种人。
　　说实话，洛依觉得大舅哥人其实还是挺好的，除了老是冷着个脸一副生人勿近的样子，别的地方还是挺不错的。
　　而且不得不说乐正家族的基因还是挺优秀的，阿绫漂亮可爱，大舅哥也挺帅的。
　　尤其是他单手开法拉利，并且给她发了个超级无敌大红包的时候。
　　洛依承认，那一瞬间，大舅哥就是世界上最帅的人！
　　不容反驳！
　　别问为什么。
　　问就是红包实在是太大了！
　　要不是有天发电机突然找到她，问她有没有多余的游戏账号，他愿意花两百块钱买的时候，洛依压根不知道“300大作战”已经在网上那么火了。
　　不过……
　　在看到游戏账号已经最低价值两百块，最高六千五百大洋之后，作为这个世界这款游戏的创作者，洛依的心情也是非常微妙的。
　　怎么说呢。
　　虽然坑大家的钱，她那还未逝去的良心有些隐隐作痛，但，却又有一种很舒服、很愉悦的感觉，这种坑人钱财的感觉，居然莫名的有些暗爽！
　　或许。
　　这就是近墨者黑？
　　待在资本主义走狗乐正绫身边久了，连她自己也被腐化了？
　　真不愧是万恶的资本主义！
　　她这个红领巾，居然也沦陷了？
　　花钱的同学们，你们要怪不要怪人家，怪乐正绫吧，公司是她的，游戏其实也是她的，所有的一切罪孽，都是她一个人做出来的！
　　这一切，和单纯、无辜、纯洁的自己，毫无关系！
　　心里碎碎念了一会，洛依脑海中一道闪电劈过，整个人都愣住了。
　　她忽然发现了一个严重的问题。
　　对啊。
　　公司是阿绫的，游戏也是阿绫的，她捣鼓了那么多东西，到头来最大收益人就是乐正绫，和她根本毫无关系，最多也就收获点名气……
　　这叫什么？
　　打白工？！
　　不！
　　不对！
　　应该叫人财两失，赔了夫人又折兵！
　　洛依一时间陷入了怀疑人生的状态。
　　她这么辛苦到底是为了什么，所有一切都挂在阿绫名下，不全都给乐正绫做了嫁衣吗？
　　等等！
　　嫁衣？！
　　对哦，就是给臭阿绫的嫁衣，当老公的给老婆一点彩礼钱，不是很正常的吗？
　　对对对，就是这样的！
　　想通了的洛依又恢复了正常，先是告诉发电机她也没有多余账号后，又重新忙碌了起来。
　　她需要忙的事情很多，比如打“英雄出征”，比如看最新肥皂剧，比如玩阿绫，比如讨好大舅哥和岳父大人……
　　当然。
　　百忙之中，她还需要抽空把“权御天下”的MV给肝出来。
　　距离春节，也就两三天了啊……
　　……

第六百零四章 妹妹一点都不可爱了
　　与此同时，就在洛依捣鼓MV的时候。
　　正在公司办公的乐正绫，看着公司群里面陆陆续续冒出的一些相关消息。
　　陷入了怀疑人生的状态当中。
　　“我的天啊，这流量，这热度，玛德绝了！”
　　“我没想到，天依竟然在下那么大一盘棋，我还以为她在乱来呢。”
　　“是啊，我前几天还以为这游戏要凉，从来没有游戏公司限流过游戏，不凉有鬼了，可真没想到，居然莫名其妙火了！”
　　“对对对，我也是我也是，前两天有人找我要账号的时候，我都还没发现发生了什么，没想到账号居然这么值钱。”
　　“卧槽，你们上班都在玩企鹅的吗……你们的良心不会痛吗？”
　　很好。
　　终于有正义人士站了出来，为乐正绫说出了心里话。
　　她也挺纳闷的，上班不干活你们聊什么呢？
　　这么起劲，真当自己不玩企鹅？！
　　“放心吧，我们老板不是那种人，不就是上班时间聊聊天吗？肯定没问题，大不了扣我工资！”某人意犹未尽跳了出来。
　　“兄弟NB，我先撤了。”
　　“告辞，再见，干活了。”其余人迅速溜走，热闹的群瞬间冷清了下来。
　　不为为什么，因为大家突然发现乐正绫头像亮了起来……这是上线了啊。
　　“别走啊，继续聊天啊，你们怕什么，大不了扣工资而已！”
　　好吧。
　　大不了扣工资对吧？
　　从来没有见过这种要求，不满足你都对不起观众。
　　心里默默记下这个人名字，准备让财务扣他半天工资后，乐正绫随手关掉了企鹅群。
　　坐在办公室的老板椅上，乐正绫双手杵着小脑袋，看着电脑屏幕，许久没有缓过来。
　　这是什么情况？
　　为什么会发生这种事情？
　　剧本是不是拿错了……
　　凭什么啊？
　　凭什么小妮子根本没有进行任何宣传，也没有利用任何资源，甚至还把注册通道给关闭了，这游戏还是火了？
　　这，根本就不符合科学！
　　一想到洛依圆满完成任务，自己即将穿上那件叫蝶律的旗袍，乐正绫内心久久不能平静。
　　穿旗袍其实并没有什么，哪怕再暴露再性感，别人也看不到，最多只算是她和洛依之间的闺房小趣事，加强夫妻之间融洽度的小游戏。
　　可乐正绫就是觉得有些不甘心。
　　她可是一点家里的资源都没有利用，游戏部门想在乐正影视网还有轻视频上打广告，全都被她给否决了。
　　不是故意搞事情恶心人，而是想知道不靠自己的资源，小妮子一个人能做到什么地步。
　　结果，并没有主动推广，但游戏还是火了。
　　火的突如其来，犹如星星之火瞬间燃遍游戏圈。
　　到底是哪个环节出现了问题，小妮子这几天天天陪着她打游戏，玩别的东西，根本就没见她把一丁点心思放在“300大作战”身上。
　　可就是火了……
　　这还有王法吗？还有法律吗？
　　就没人来管管这人吗？！
　　乐正绫心态出现了点问题，以前就知道洛依非常厉害，可以上天的那种，但这一次，她知道了……小妮子不仅仅可以飞上天，她还能和太阳肩并肩！
　　点开后台看了一眼，目前在线人数一万，排队人数四千多……
　　也就是说，仅有的八万账号里面，就有接近一万五千人在游戏界面，在线率高达两成！
　　一般的游戏，在线率能有个百分之二、三就很不错了，虽说这游戏因为才上线，玩家对游戏沉迷度比较高，但能达到这么多，还是很夸张。
　　明明都不准你们注册账号，甚至连玩个游戏都要排半天的队，为什么你们还是要来玩啊？
　　这到底是个什么情况？
　　依依她是巫女吧？给网友们加迷惑状态了？！
　　网友们迷惑没迷惑乐正绫搞不清楚。
　　但她自己真的迷惑了。
　　就在乐正绫继续怀疑人生的时候，企鹅响了一声，点开一看，是乐正龙牙发来的。
　　“晚上回家吃饭吗？还是要去洛依家？”
　　乐正龙牙最近感觉日子还行，回家见到了许久未见十分想念的可爱妹妹，又和老爸的关系缓和了一些，还又认了一个上得了厅堂下得了厨房的新“妹妹”。
　　整体而言，他对这次回国之旅比较满意。
　　就是妹妹晚上老是喜欢不回家，去洛依家里睡觉，这点让他略微感到有点小郁闷。
　　所以这才下午时分，便碎碎念的跑来问乐正绫今天回不回家吃饭了……
　　“不……算了，回家吧，我今天把洛依带回来一起吃饭。”
　　本来不想回去的，可一想到有可能会被洛依强迫穿上旗袍，乐正绫就觉得非常有回家的必要了。
　　再说了，回她家人多点，有种温馨的感觉不是吗？
　　真不是她想躲赌约啊！
　　“哦哦，那行。”乐正龙牙。
　　然后。
　　气氛陷入了沉默。
　　两兄妹本就没多少话可聊，哪怕关系最近缓和了不少，也找不到多少话题。
　　就在聊天即将死掉前。
　　“对了，哥，你国外公司有游戏业务吗？”乐正绫忽然说道。
　　“游戏业务……？”
　　看到这句话，乐正龙牙微微一愣，心想妹妹什么意思，她想要做啥？
　　他的公司其实就是一个缩小版乐正集团，只要和文娱沾边的基本上都有所涉猎，但游戏业务……还真不怎么样，也就养着一个半死不活的小工作室。
　　“对啊，应该有吧，来做手游吧！”
　　“手游……”乐正龙牙没想到乐正绫居然会提议这个，有点不明觉厉。
　　“英雄出征那么火的，你难道不眼馋吗？MOBA类游戏那么大一个市场，你难道不想涉猎？”
　　“想倒是想。”乐正龙牙露出了苦笑：“可是用手游和英雄出征抢市场，这想法也太大胆了吧，人家现在可是全球第一网游，就手游？”
　　“你放心，你就把运营团队招募好就行，游戏已经有了，我保证能火，而且谁说的手游就不能打端游，老哥你想法实在是太落后了。”
　　“……”
　　我落后了吗？
　　乐正龙牙沉默了一会，想了想，用老前辈的语气回复：“小绫，知道你开了公司，但你不要把事情想的那么简单，你做过市场调查吗？你觉得手游版MOBA会有人玩吗？这些没那么容易……”
　　“哎呀，老哥你什么时候这么墨迹了，反正又没让你研发游戏，帮忙代理一下国外市场，你躺着赚钱就行了。”
　　看到这话，乐正龙牙更不乐意了。
　　什么叫躺着赚钱？
　　你赚的钱有我多吗？
　　“小绫，你不要小看游戏，没有引流点，你根本拉不到人……”
　　“人我有啊，老游戏几千万注册玩家呢。”
　　“……”
　　乐正龙牙激动了：“人有也没什么用，还是要看游戏质量，质量不行再多人也没用！”
　　“真的吗？”
　　乐正绫弱弱地问了一句：“我的新游戏注册人数八万，在线一万五，质量还不行吗？”
　　“……”乐正龙牙。
　　心好累，妹妹一点都不可爱了。
　　……

第六百零五章 一切都发展的很好嘛
　　其实。
　　乐正龙牙也隐约知道自己妹妹最近好像在捣鼓一款新游戏。
　　可他回国后一直在忙碌一些事情，毕竟作为乐正家族真正的接班人，乐正集团的一些事物，到时候还是需要他来接手的。
　　好不容易回家一趟，不把集团情况摸清楚，控制欲满满的乐正龙牙怎么可能甘心。
　　在他看来，妹妹也就在弄一些小东西，根本不值得在意，再能折腾，还能折腾出一个乐正集团出来不成？
　　没想到啊没想到，社会是真滴险恶。
　　居然被打脸了。
　　几千万玩家级别的用户很NB吗？
　　啊？！
　　好像确实挺NB的……
　　看到乐正绫这话，乐正龙牙就说不出话来了。
　　想想自己在国外一个人，孤身一人闯荡江湖好几年，奋力打拼了那么久，开的公司勉强还算可以，用户也有个千万规模的样子，算得上挺不错的了。
　　可是。
　　在家的妹妹，还在读高中的妹妹，一边好好学习天天向上，一边泡妞为家里找了一个“小媳妇”，还顺带着弄了几个工作室，开了一家公司，用户级别都特么几千万级别了……
　　游戏玩家也就算了，黏度不是很高，可听说她的视频APP注册人数也破千万了啊！
　　一想到这里。
　　这，就很扎心了啊。
　　自己到底怎么混的？！
　　为什么忙活了一场，到头来却连妹妹都比不上？
　　仔细想想，自己在读高中的时候还在干嘛？
　　乐正龙牙陷入了回忆之中……
　　（此处省略一万字）
　　……
　　算了，算了。
　　不回忆了，高中能有什么值得回忆的地方？
　　不是天天刷题，就是做卷子，连他最爱的架子鼓都没多少时间敲，根本没什么值得留恋不舍之处，惨痛的高中经历，便是他毅然决然决定退学的主要原因之一。
　　读书实在是太累了。
　　况且大学认真起来，学习强度比高中还要高啊！
　　乐正龙牙根本顶不住，就退学出国浪了。
　　只能说。
　　把兄妹两人的高中生涯一对比，他就觉得自己在学生时代，简直就和活到了狗身上去了一般。
　　突然间被妹妹这么一“怼”。
　　乐正龙牙忧郁了。
　　他这个哥哥当的，好生无趣。
　　想到这里，乐正龙牙不禁叹息一声，然后对妹妹拱手而降：“好吧好吧，到时候好好商量一下，我回去后，有时间就把游戏部门整理好，帮你海外代理一波。”
　　“嗯，代理费要记得给我哦~”乐正绫。
　　乐正龙牙：“……”
　　这、这还是亲妹妹吗？
　　他开始怀疑人生了。
　　“开发游戏也是要钱的好吧，还花了那么多的时间和精力，人家年纪小，你不会想占我便宜吧？”乐正绫有些心虚的解释道：“老哥你不是那种人吧？”
　　自从开始赚钱之后，乐正绫就越来越财迷了，也不知道是和谁学的，她以前分明就是一位视金钱如粪土的大小姐，根本不把钱这玩意放在眼里。
　　可能……是洛依天天在她耳边说赚都开始赚了，不超越你哥，甚至超越你老爸，能甘心吗？
　　这话说的在理，乐正绫对此表达了赞同与深切的肯定。
　　反正。
　　乐正绫变了。
　　变成财迷了。
　　对数字这玩意，越来越在意了。
　　她发誓。
　　早晚有一天她要成为炎黄国首富！
　　把老爸老哥按在地上摩擦的那种！
　　什么？
　　不是说好了要和洛依一起当歌姬吗？
　　不好意思，她要当就要当最有钱的歌姬。
　　歌姬里面最有钱的是她，有钱人里面最会唱歌的还是她，简直就是人生赢家嘛！
　　这个理由对乐正龙牙来说，简直无懈可击，理所当然。
　　自己是那种占妹妹便宜的人吗？
　　不存在的！
　　虽然说实话确实挺想占的……
　　但看到妹妹坚定地贯彻乐正家族的人绝不吃亏这个核心价值观，他还是感到很欣慰。
　　“好吧，到时候再说。”乐正龙牙也只能同意。
　　天大地大，妹妹最大，她说什么就什么吧。
　　关掉企鹅，乐正绫心中唏嘘不已。
　　唉。
　　最近被小妮子打击惨了，没想到居然能从老哥这里找回自尊心，这感觉……好像还挺不错的？
　　关于发展海外市场，其实这点也是洛依和她提出来的，反正国外有现成的工具……哥哥在，不帮他扩展一下市场，发展他的公司，她这个当妹妹的，心里过意不去呀。
　　乐正绫为自己感动了一波，像她这样顾家的小女生，世界上怕是没多少吧？
　　都说女生向外，她可是疯狂往家里搬东西。
　　其实。
　　乐正绫感觉自己挺对不起洛依的，不仅把她的劳动成果光明正大的拿来用，甚至连工资都没给这妮子发……洛依以为自己是副董，好像很厉害的样子，可那么久过去，连个工资条都没有……这叫什么？
　　压榨未成年童工，非法盗窃他人知识劳动成果，把资本主义邪恶的本质体现的淋漓尽致！
　　乐正绫忽然觉得自己有当绫扒皮的潜质……
　　什么？
　　你说洛依是她老婆？
　　哦。
　　那就没事了。
　　夫妻之间还客气这些干嘛，反正都是共同财产，这点小事情根本不是问题。
　　对吧！
　　乐正绫心里就那么愉悦了起来，对洛依给她造成的打击，似乎也没那么在意了。
　　轻轻敲击着桌子，再次考虑起了公司的发展问题来。
　　游戏这块问题不大，两款老手游还在稳定持续的吸金，每天稳定至少七、八位数进账，堪称印钞机。
　　而新游戏“300大作战”也表现出了强劲的势头，以后成为爆款游戏，看样子没什么大问题，堪称稳的一批。
　　至于新端游FPS游戏……
　　谁知道还要制作多久才能出炉，现在连个影都没有呢！
　　端游毕竟不同于手游，制作难度还是很高的，跳跃工作室面对新类型的端游，只能很勉强的维持进度。
　　对此。
　　乐正绫也比较体谅他们，给予的时间很充裕。
　　而视频网站方面，现在搞的不错，注册人数破千万，平均在线人数也有那么两、三百多万，红红火火的，算是很不错了，在最新出现的视频网站里面，称得上数据爆炸，运营优秀。
　　而且到时候不仅仅只有游戏，“轻视频”这个APP也可以交给老哥，让他帮忙发展一下海外市场，全面扩大她南北组公司的影响力。
　　看样子，一切都发展的很好嘛！
　　那么……
　　春节的游戏版本更新，就是接下来最重要的事情咯？
　　对于自己在游戏中的闪亮登场。
　　乐正绫期待了起来。
　　……

第六百零六章 她发现小妮子确实在长大
　　时间一晃眼，便不经意间过去了。
　　对于学生党来说，此时寒假已经过去一半，绝大多数学生看着日历，内心痛苦不安，恨不得时间停止。
　　他们根本没浪够啊！
　　怎么就只剩下最后十几天了呢？
　　谁！
　　到底是谁偷走了我的时间！
　　莫非是……
　　学生党看着日历愤愤不平，却敢怒不敢言，害怕啊。
　　但对于炎黄国大部分人来说……过年了啊。
　　今天是大年三十，今晚一过，便是新年。
　　新的一年，新的开始，也是新的兆头，对于炎黄国子孙来说，最重要的节日便是春节。
　　晚上。
　　碍于国内那越来越没意思，越来越“正能量”的春节联欢晚会，除去一部分乖孩子好学生老老实实陪着家里老人看春晚外，大部分人则选择了打开电视机，频道调到c台，把春晚放着当背景音乐后。
　　选择别了的娱乐活动。
　　别看春晚现在还是全球收视率最高的节目，收视率高达百分之五、六十，可真心看的人，却已经没多少了。
　　由于这几年文娱的发展，和国家对精神文化的加强，人们能选择的娱乐方式越来越多，春晚再也没有了当年的那种吸引力。
　　除去过年在家聚众打牌这种传统陋习之外，无论是视频网站，直播平台，亦或是玩游戏，都是一种不错的娱乐方式。
　　而其中最能瓜分春晚流量的地方，便是虎鱼网。
　　因为春节这个时候，但凡有点名气，有点追求的视频主，基本上都会趁机推出自己的拜年作品，给网友们拜年的同时，也能吸引一些新粉丝。
　　当然。
　　不更新也不是不可以，反正又没有人强迫。
　　不过。
　　对于那些粉丝数上百万的大视频主来说，更新这玩意自然是不能例外的，过年这会，可是网站在线率最高的时刻，不把早就准备好的作品发出去，傻了不成？
　　网友们对此也表示喜闻乐见。
　　那么多喜欢的视频主，全部都更新拜年作品，一口气看到爽啊！
　　乐正绫家里。
　　不用多说，洛依今天晚上肯定是要来吃过年饭的，她好不容易才混了进去，成为了传说中的豪门媳妇，这种基本常识上的问题，是不可能犯错的。
　　其实。
　　在嘉定市这边，乐正家族并不仅仅只有乐正绫一家三个人，除开一直不知道怎么回事，就是从来没出现，也没人提起的阿绫老妈外，乐正梁那一辈人，还是有的。
　　阿绫有不少的七大姑八大姨，大叔大伯也有一堆，毕竟那么大一个集团，十几万号人，不可能一点自己人都不用，熟悉的家里人不用，非要找外人来管理，这不叫大义灭亲、明智之举，这叫傻。
　　又不是狗血电视剧，哪来的那么多坑爹亲戚，哪怕有，在老狐狸乐正梁面前，也混不到一官半职，只能滚一边玩泥巴去。
　　不过作为乐正家族的主家，目前能在乐正梁别墅吃年夜饭的人，目前也就那么四个人。
　　除了家长乐正梁，乐正绫乐正龙牙两兄妹之外，就洛依这个萌混过关的小妮子了。
　　倘若不是几个月前坦白了关系，真正被承认，她今天也没那个资格在场，说不定被赶跑的几率更大一点。
　　洛依那边在厨房做饭，为团年饭辛苦奋斗，虽然乐正绫挺想帮忙的，可考虑到第二天全国新闻头条可能全是“震惊！乐正家族一夜之间被毒杀灭门，建国以来最大的无头惨案”后，就打消了这个念头。
　　自从招待老哥，导致全家第二天全部上吐下泻，乐正绫心里对自己的厨艺，忽然就有了那么一丝的b数。
　　别人做饭要钱，她做饭……要命。
　　心里有一丝丝小哀伤，又嫌弃家里两个男人在餐桌上讨论经商心得实在是太吵，吃过今年最后一顿晚餐，就和洛依缩回自己房间，准备玩一些有趣的东西。
　　进了房间，洛依看了乐正绫一眼：“说话不算数？”
　　“谁？你说谁说话不算数？”乐正绫呆萌的眨了眨眼睛，脸上露出了忿忿不平的表情，仿佛想替依行道，打死那个不算数的人。
　　“你知道我在说谁。”洛依哼哼唧唧的回道。
　　“不知道呀？难道是我哥？还是我爸？你直说吧，我立马下去收拾他们！”乐正绫顿时进入了演员状态。
　　“就你还能有谁？”
　　“哇，依依你这是污蔑呀！我什么时候说话不算数了？”
　　“就今天，有本事你承认呀！臭阿绫你有本事和我赌，没本事穿旗袍吗！你到底行不行，给一句话吧。”
　　“……”乐正绫。
　　作为男人，当然是不能说不行的。
　　等等！
　　她明明是女生来着？
　　那这句话对她根本不成立咯？！
　　算了算了，打赌输了一直赖账，被小妮子追着要债了那么久，她的面子往哪儿搁！
　　不就是一件旗袍嘛，又不是没穿过……
　　洛依看了看陷入纠结状态的乐正绫，问道：“一句话的事，到底怎么样，衣服我已经带来了哦。”
　　乐正绫回过神来，白了她一眼：“穿就穿，你是我老婆，我还能吃亏？”
　　古有杨贵妃回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色，乐正绫的一个白眼同样媚态横生，让人心神激荡，根本把持不住。
　　洛依同样不能免俗，恨不得把面前的阿绫按在床上“啪啪啪”，当然，这里说的是打小屁股，并没有别的意思。
　　说实在的，洛依打心底觉得自己颜值比不上乐正绫，毕竟乐正家族那么多年的基因强化工程，不是白给的。
　　几十代人的努力啊！
　　虽然终于说服了阿绫穿旗袍，但洛依心里还是有些碎碎念，什么我是你老婆，明明你才是我老婆好吧。
　　没大没小的，一点对老公的尊重都没有！
　　哼！
　　她以后绝对要把家规树立起来，让臭阿绫对她放尊重一点。
　　很快。
　　两人在房间里面把该做的全都做完了，包括但不限于换旗袍，交换胭脂，测试身体发育情况，对小妹妹进行有利的，并且有益于生长的愉悦活动等等一系列事情。
　　大年三十嘛，不来点刺激的，对不起这个好日子~
　　洗了个热水澡后，乐正绫就一脸惆怅的下楼陪老爸老哥看春晚去了。
　　她发现小妮子确实在长大。
　　字面意思的那种。
　　她有些难以接受，心情复杂。
　　难道……自己唯一碾压小妮子的地方，也要被超越了？
　　一想到洛姐姐的波涛汹涌、汹涌澎湃。
　　乐正绫欲哭无泪,也有些小期待。
　　而洛依这边并没有下去，红着个小脸从浴室出来后，点开了电脑，进入虎鱼网主页，把草稿箱里面的作品选择了上传。
　　权御天下，来咯！
　　……

第六百零七章 权御天下
　　晚上八点半。
　　这时候，网络上视频主们的更新也基本上上传完毕，毕竟八点左右就是最佳的观影黄金时间，错过了，流量会少很多。
　　此时距离春节的来到，也就三个半小时了。
　　某水群内。
　　有人看完已更新的视频主更新后，问道：“怎么最近都没看到洛天依更新作品了，这妹子不是音乐区的视频主吗，不是有好多人说她高产似母猪，一个月最多能出三四个作品嘛，怎么现在都看不到更新了？”
　　此言一出，顿时炸出了无数潜水党。
　　“以前是以前，现在是现在，兄弟你是不知道她刚和乐正绫好上那会有多NB，三个百大视频主作品都是她一手搞定的，堪称百大保送机器。”
　　“得了吧，和乐正绫好上后，那更新速度，一个月能有一个作品就不错了。”
　　“其实她的作品都还行。”
　　“一个月更新一次，看个鬼啦，还不如去轻视频玩，昨天天依发甩裙子视频，美滴很！”
　　“别去看，无聊透顶，甩裙子有什么好看的，我也就看了几百遍而已。”
　　“天依还算不错了，你看看乐正绫的更新，拜年祭过后一个作品都没有，罢了罢了，果然她们就不该在一起的，沉迷美色，无心更新。”
　　还有人恨铁不成钢的说道：“我当初也是傻，还以为两人成为了南北组肯定会疯狂更新，比如说虐狗物语这种歌，肯定隔几天就能看到一个，狗粮吃到饱，结果呢？唉……只能说希望越大，失望也就越大，狗粮我是不想吃了，能有更新就行，今天大年三十至少来首新歌吧，不然一首凉凉送给小天依。”
　　“会在虎鱼网更新吗？我怕又是轻视频那边……”
　　是的。
　　没错！
　　自从拜年祭过后，洛依和乐正绫就没什么更新的动力了，反正已经混成了百大视频主，荣誉到手，也就懒得更新虎鱼网。
　　并且自己家的“轻视频”还在发展之中，于是两人便把创作重心放在了自己家的APP上面，今天一个换装视频，明天一个甩裙子，各种带风潮，吸引了大量的网友入驻。
　　虎鱼网的网友们对此也有些无可奈何，没办法，谁叫别人乐正绫搞了一个属于自己的视频APP，总不可能让别人不发展自己家的东西吧。
　　再加上两妹子整天如胶似漆、你侬我侬的，有个鬼的时间个更新啦！
　　果然。
　　恋爱中的视频主，全TM都是一群鸽子！
　　什么南北组，鸽子组好吧！
　　洛天依粉丝群内。
　　“@洛天依，小天依求更新！”
　　“给群主拜年，红包我们不要了，给个更新就行啊。”
　　“天依你也太咸了吧，上一个作品都一个月前的了，你不是我的小仙女了，你个洛鸽子！
　　“都快九点了，算了，我去打游戏了。”有人绝望道。
　　洛天依：“更新了啊，人家已经更新了！”
　　“卧槽，天依出现了？”
　　“真的假的，是不是高仿？！”
　　“一棍子打晕，拖走！”
　　洛天依一出现，整个QQ群就炸了，各种消息图片开始疯狂刷屏，手机性能差点的，APP当场无响应。
　　只能说。
　　基本上粉丝们都把天依设置成为了特别关注，发言就有提醒。
　　炸群了整整一分钟，终于有人意识到了刚刚小天依说了什么：“卧槽，天依终于更新虎鱼网了？！”
　　这消息一出现。
　　于是。
　　没错！
　　在线人数瞬间消失了整整两千多人。
　　全跑去抢一血，或刷评论去了。
　　来到虎鱼网，进入洛天依个人页面，果然，主页第一个作品不再是一个月前的老作品，而是替换成了一部音乐区作品。
　　【xx年拜年单品】权御天下·洛天依。
　　看到这熟悉的ID名称，并且确认这是一首从来没听过的歌曲后，粉丝们全都激动了。
　　这熟悉的味道，这熟悉的配方。
　　回来了！
　　当初血虐音乐区，脚踢舞蹈区的洛天依，她回来了！
　　一切仿佛回到了两个月前，那个为了百大视频主席位，疯狂更新创作，让整个虎鱼网都在她作品之下颤抖的光辉岁月。
　　诸位。
　　那是夕阳下，逝去的青春。
　　毕竟，天依已经很久没更新歌曲了。
　　并且。
　　有不少人看着作品名字，陷入了沉思状态。
　　权御天下……？
　　歌名看起来挺霸气的，权御，天下什么的，看起来就牛批哄哄，好像很厉害的样子。
　　但问题是……天依和霸气有个什么鬼关系？
　　一个在众人心目中呆萌可爱小腹黑的小吃货，突然间变成了霸气侧漏的形象，这不是开玩笑嘛！
　　想到这里，再也控制不住手，把视频点开了。
　　开场！
　　便是一段充满震撼力的伴奏，激扬的筝音伴随着激荡人心的鼓声，强烈夺耳的背景音乐，瞬间让这首歌，开场便来到了高潮！
　　视频中。
　　一个龙头玉玺在一幅“孙”字旗的照耀下，变化了数次颜色，激烈的音乐与明暗变化强烈的画面重合在一起，网友们看着眼前充满冲击力的画面，听着热血澎湃的伴奏，一时间不知道该说些什么……
　　头顶王冠，灰发碧眼的少女孙权。
　　腰佩长剑，褐发赤眼的御姐周瑜。
　　这种颠覆人物形象的画面，更是让人有些无法适从。
　　看着画面中浮现出的，特点鲜明的两个三国人物，一时间，上万网友沉默了下来。
　　惊艳惊艳。
　　有惊，也有艳。
　　一些准备在视频开头刷一些“天依萌萌哒”“亲亲小天依”的人，看着屏幕上的孙权，吓得把字全都给删了。
　　这特么什么鬼？
　　这还是我家的娇小可爱小天依吗！
　　“东汉末，狼烟不休。
　　常侍乱，朝野陷，阿瞒挟天子，令诸侯。
　　距江东，志在九州。
　　继祖业，承父兄，既冕主吴越，万兜鍪。”
　　本以为开场画面霸气外露，真实内容还是天依原汁原味萌萌哒的观众们，不料灰发少女一开口，便展现出了从前从未展现过的英气嗓音。
　　呆萌少女变身成为豪情万丈的孙权，这种反差令无数习惯了天依平日里开直播时，各种吃吃喝喝偶尔卖卖萌的观众们，心动不已。
　　一位可爱少女唱着一首和她平时形象根本不相符的歌曲，那种反差萌带来的刺激感。
　　简直就是不一样的船新体验！
　　……

第六百零八章 你这个小机灵鬼怎么这么慧眼如炬呢
　　“君不见，军赤壁，纵野火，铁锁连环。
　　也不见，御北敌，联西蜀长江上鏖战。
　　继遗志，领江东，屹立于，神州东南。
　　尽心力，洒英血，展伟业，剑气指苍天。
　　……”
　　随着视频中的洛天依，用带着豪气冲天的腔调唱着三国中豪杰之一，描述孙仲谋功绩的歌曲，再配合那画面中和天依形象非常相符的碧眼孙权，再搭配那节奏旋律非常激扬的伴奏，电脑前所有人都有点懵逼。
　　卧槽！
　　说好的小仙女洛天依，怎么画风突变，变成了铁血真……少女了啊？！
　　她不是只会发狗粮，卖卖萌，偶尔出一些古风情歌吗？
　　怎么连这种霸气侧漏的曲子都会唱啊！
　　接着再仔细感受了一下……
　　居然感觉天依还挺霸气的？
　　孙权这种三国霸主的形象和小天依呆萌形象那么一重合，居然感觉还特么挺带感的！
　　这，不科学！
　　不是所有碧眼的人，都叫孙仲谋啊！
　　而且随着视频播放，三国中的各色人物纷纷登场，没得说，全部变成妹子了。
　　看着萝莉曹操，御姐刘备等等一系列娘化的三国人物，观众们心中纷纷生出了一丝无力感和吐槽欲望……但仔细一想，感觉还挺不错的？
　　看着屏幕上的视频，把记忆中的那些知名人物和视频中的妹子一一对应后，观众们也不得不佩服洛天依的脑洞，这妹子实在是太会玩了！
　　小天依简直就是一个妖孽！
　　“君不见，吕子明，踏轻舟，白衣渡川。
　　“也不见，陆伯言，烧连营，火光上冲天。
　　“擅制衡，选贤臣，任能将，共谋江山。
　　……”
　　在一开始懵逼过后，绝大多数网友便仔细听了起来，因为他们发现这歌真的很好听。
　　而且让天依那种软萌妹子唱这种霸气歌曲，也是莫名的带感，意外的不错。
　　洛天依粉丝群内。
　　“天依居然还有这样一面的吗？我居然看错她了！”
　　“这不是我认识的小天依！”
　　“哇，天依突然变霸气，实在是受不了了！”
　　“等等！看我发现了什么？！阿绫是大都督，天依是大将军，难道说我家小天依才是真正的攻？！毕竟大将军比大都督NB啊！”某依攻党热泪盈眶找到了一个证明天依是攻的证据。
　　他们这群人，苦绫攻党久矣！
　　“这样一说，好像有这个意思，难道天依真的是攻，我们以前冤枉她了？”
　　“不可能，上北下南，是永恒不变的定理！”绫攻党瞬间震怒，奋起反击。
　　“凭什么不可能，天依这么霸气，阿绫肯定是弱受！”依攻党也立即跳了出来，准备拨乱反正，为小天依沉冤得雪！
　　“上北下南，上北下南，上北下南！”
　　“我还天南地北呢！天依是天，阿绫是地，天依在阿绫的身上！”
　　“擦，你们这些可恶的依攻党，吃我咸鱼突刺！绫将军万岁！”
　　“滚粗天依群，你们这群叛徒，我们不欢迎你们这群乐正绫的人！”
　　“管理员呢，有人挑拨离间天依和阿绫的关系，快来搞死他啊！”有人看不下去，艾特了管理员。
　　“来啊，有本事封了我啊，我即便是死，被钉在棺材里，也要用这腐朽的声音喊出……天依强攻！”
　　系统提示：“阿绫身上趴着天依”被管理员禁言三小时。
　　然而。
　　区区禁言根本熄灭不了战争的火焰，沉寂已久的依攻党再度重出江湖，把绫攻党打了一个措手不及。
　　他们好不容易才等到了天依的这个视频，不好好把握机会，怎么对得起视频中霸气无双的小天依！
　　不过。
　　管理员看着混乱不堪的粉丝群，却是呵呵一笑，露出了机智的笑容。
　　接着，他打开了另一个名为“南北组同人小说”的书友群，并且发言：“快，孙权和周瑜的同人小说谁安排一下啊，急需！”
　　事实证明。
　　在博爱的百合党面前，什么依攻绫攻，全是邪教！
　　作为一个只喜欢百合的管理员，他才懒得管谁在上、谁在下，只要天依和阿绫在一起就o鸡扒k，其他根本无所谓。
　　对，没错！
　　他现在只想看阿绫和天依的三国版同人小说而已。
　　这，才是人生！
　　与此同时。
　　魔都某人家中。
　　一名学生党悄悄从客厅溜走，回到自己寝室，打开电脑准备刷刷视频，春晚什么的对他来说太无聊了，要不是家里的老古董老爸逼着他看，他一眼都不会瞧！
　　有这时间，去虎鱼网看那些视频主的拜年作品不香吗！
　　幸好他趁老爸打拜年电话的繁忙时间趁机溜走，不然不知道还得看到什么时候。
　　点开页面，便看到了洛天依发布的最新动态。
　　洛天依居然更新新歌了？！
　　看到这，原本准备看游戏视频的学生党毅然决然，非常果断地点开了视频，这还看个屁的游戏视频，看老婆作品才是王道好吧！
　　随后。
　　听到了这首霸气十足的《权御天下》。
　　尽管被开头孙权化的洛天依吓了个不轻，但并不影响歌曲本身带来的那种感觉。
　　听到这首歌，学生党的第一反应是目瞪口呆，呆若木鸡，他万万没想到，可爱纯洁如小白花的洛天依，居然还会唱这种风格的曲子！
　　见鬼了吧这是，说这歌是乐正绫唱的，他反而能接受一点。
　　而且这些细节问题并不是很重要。
　　重要的是。
　　他意外觉得这歌还挺好听的！
　　但，说实话，他本身对三国这段历史并不是很感兴趣，最多也就知道刘关张，曹操，赵云什么的，对孙权这人，不太了解，也不太想知道。
　　对于这歌，学生党表达了肯定，但对于内容，他就一脸茫然了。
　　既然茫然了，那就没什么好听的，不值得单曲循环，他还是喜欢天依那首“学猫叫”……听一晚上都不带换歌的！
　　只能说，还是口味问题吧，歌曲再好听，他根本听不懂在讲什么，也就不太想听第二次了。
　　然而。
　　学生党刚把视频一关，一只大手就拍在了他的肩膀上，差点没把他给吓死，扭头一看，居然是他老爸进屋了。
　　刚想开口解释一下自己为什么溜回寝室，老爸忽然开口道：“刚刚那歌挺不错的，内容很有意思，你怎么给关了？”
　　“啊？”学生党一脸懵逼，啥玩意，老爸居然觉得天依的歌有意思？
　　这是世界末日了，还是UFO袭击地球了？
　　这个老古董居然也喜欢洛天依了？？？
　　可恶啊，没想到自己老爸也是自己潜在的情敌，当真是千防万防，家贼难防！
　　“给我重新打开，那么有味道的歌曲，要多听听。”
　　“可是我不喜欢这种歌啊，根本听不懂在说什么……”
　　“可是个屁，让你放你就放，再唧唧歪歪劳资抽死你，天天就知道打游戏，让你多看点书也不放在心上，看看别人的歌曲写的多好，全是三国中的经典片段，我说很有味道你还有意见了？有提意见这个时间，你给劳资把三国演义看一遍！过几天我会好好考察考察你，要是不过关，压岁钱全部没收！”
　　作为一位三国迷，学生党的老爸恨不得抽死自己的儿子，居然敢说听不懂歌曲在说什么，这简直就是耻辱！
　　“……”学生党。
　　心里面一万匹草泥马呼啸而过。
　　我勒个大艹！
　　早知道不溜回寝室了！
　　看什么天依的视频啊。
　　我特么怎么就管不住这手呢？！
　　另一边。
　　洛依也在暗中观察作品的弹幕还有粉丝群的情况。
　　什么？
　　我大依攻党再度崛起了？
　　那个谁谁谁，天南地北这句话说的好啊！
　　没错。
　　本宝宝在上，臭阿绫在下，你这个小机灵鬼怎么这么慧眼如炬呢！
　　没得说。
　　对于这种自己人。
　　管理员给你安排上！
　　……

第六百零九章 不，我不想！
　　“权御天下”这首歌怎么说呢。
　　抛开洛依前世的那些“污点”，其实还是很不错的，怎么说也是小破站点击破五六百万，能占据中v播放数前十的歌曲，如果没有抄袭这个槽点一直挂在头上，那绝对是挺完美的歌曲。
　　而这个世界，就没有那么多事，这歌，就是洛天依原创的！
　　“这歌不错啊，我听完居然有点想买本孙权的书来看。”
　　“感觉怪怪的，三国演义里面的孙权有这么nb吗？他不就一个特长活得久嘛！”
　　“兄弟，三国演义三分真，七分假，信了你就输了。”
　　“真的假的，三国演义居然大部分是编的？！”
　　“小说而已，认真你就输了。”
　　网络上也在议论纷纷，很多网友被科普了一番。
　　虽说歌曲节奏有点快，导致很多网友根本听不懂、听不清天依在唱什么，但对于一些三国迷来说，绝对是一首超赞的歌曲。
　　在一群三国迷群体的心目中，洛天依瞬间变成了最佳的偶像歌手！
　　吴粉更是感动的热泪盈眶。
　　苍天啊，大地啊，终于有人出来吹我家大东吴了！
　　精吴狂喜！
　　受《三国演义》的影响，大部分人心目中东吴的形象都不怎么样，从周瑜开始，鲁肃、吕蒙等等一系列人物，全成为了蜀汉人物诸如诸葛亮，关羽的踏脚石和背景墙。
　　怎一个惨字了得！
　　想周瑜大都督，是如何的品性高尚、智能双全、才华横溢、风流倜傥，就连苏轼都曾在赤壁怀古写道：遥想公瑾当年，小乔初嫁了，雄姿英发，羽扇纶经，谈笑间，强虏灰飞烟灭。
　　这逼格，这气场，这格调，又有几个人比得上。
　　结果呢？
　　被《三国演义》那么一魔改，就变成了一个善嫉的小人，被硬生生夺走赤壁大战总指挥的位置暂且不提，甚至还被诸葛亮来了一个三气周郎，被活生生给气死了……
　　最后。
　　还留下了一句“既生瑜，何生亮”的话流传至今。
　　讲道理嘛。
　　在赤壁之战的时候，孙刘联盟的行军总指挥就是周瑜，这点是无法否认的。
　　而诸葛亮那会是什么？
　　连个副参谋都算不上，最多也就两家联盟之间的一个联络员。
　　两个人之间的地位，大概就是李云龙和朱老总的地位差距吧，周瑜才是老总……两人之间，根本没有任何的可比性。
　　加上还坐拥天下都闻名的小乔美人。
　　就这？
　　周瑜还用羡慕孔明？
　　反过来还差不多。
　　而后面白衣渡江，斩关羽的吕蒙，火烧连营，吓得刘备不敢回成都，只能病死白帝城的陆逊，形象也是狼狈不堪，就和小丑一般，不堪入目。
　　至于为什么东吴方面会变成这样，只能说《三国演义》这书对刘备阵营的描写都是光辉正义的，而曹操、孙权这边，不好意思，不黑你们黑谁？
　　“权御天下”这歌，就比较公正的把孙权的形象给唱了出来，不黑也不吹，有功也有过，并不是一味的贬低或吹嘘。
　　这就很舒服了嘛！
　　只要不和小说里面一般疯狂魔改，大家还是能接受这种宣传方式的……哪怕变成了一个妹子。
　　今天晚上是吴粉狂喜的好日子，不过对于大部分网友来说，只要是天依唱的歌，两个字：好听！
　　至于别的，也就那样了。
　　说到底洛依今天把这歌发出来，也只是想偷个懒，把拜年这件事给混过去，同时也宣传宣传自己的游戏，让更多的人对游戏中洛天依这个英雄更加感兴趣。
　　不过。
　　考虑到人生安全，思前想后，洛依自己本身也就没想着大张旗鼓的宣传这歌了……
　　毕竟整个游戏也就八万多个账号，再疯狂宣传一波，说游戏中的洛天依能唱“权御天下”，整个图都听得见的那种，那些得不到账号的网友，不把她恨的牙痒痒才怪了！
　　况且。
　　这歌的画风和她平时的画风完全不符合啊有木有！
　　虽说霸气侧漏确实感觉挺爽的。
　　但她明明是走卖萌可爱路线的超人气无敌美少女歌姬啊！
　　怎么能画风突变，变成硬汉流呢？
　　她才不想突然改变形象，做一个呆萌可爱，只靠颜值便能骗吃骗喝的萌妹子，才是她一辈子追求的目标。
　　当然。
　　要是臭阿绫考虑变成弱受周都督的话，她也不介意变成霸气将军孙仲谋，来一段霸道总裁爱上我的激情戏码。
　　高清无码的那种哦~
　　……
　　夜晚，十二点。
　　洁白的月亮半挂在空中。
　　银雾般的月光洒在大地上，映射着淡淡的白光。
　　“终于熬过去了，阿绫，新年快乐！”
　　站在别墅二楼的阳台上，穿着羽绒服裹成一团球的洛依还是被冰冷的天气冻的小脸通红，张开双手拉着乐正绫，看着天空中不断迸发出五彩斑斓火光的烟花，听着嘈杂却异常悦耳的鞭炮声，一脸兴奋。
　　作为生活在禁止燃放烟火爆竹世界的人，突然间发现这个世界居然没有这项规定，不兴奋才怪了。
　　当然。
　　心里也有一点淡淡的惆怅，她在这个世界，迎来了崭新的一年呀……
　　不过还好，至少找到了阿绫。
　　“嗯，依依，新年快乐~”
　　把冰凉的小手捂在心口，轻轻抚摸着试图为她带来温暖，乐正绫看着兴高采烈的洛依，嘴角勾起一丝微笑。
　　其实。
　　她心里挺舍不得这年过去的。
　　因为这一年真不错啊，让我找到了你……
　　“那今天晚上通宵怎么样呀？反正都已经十二点了，我要玩游戏，我要看电视剧！”
　　洛依把小脑袋埋进了乐正绫的怀中，用乖巧可爱且非常期待的表情看着她，安排起了新年第一天的行程。
　　“不行，看完烟花给我乖乖睡觉去。”小脸一黑，乐正绫当场拒绝。
　　“不嘛，人家睡不着，就是想玩！”
　　“乖，明天还要早点起床，还有事情要做呢。”
　　“哼，臭阿绫坏阿绫，不听不听，过年第一天还能有什么事，我就是要通宵！”洛依抱着乐正绫晃荡个不停，疯狂撒娇卖萌，她已经好久没当深夜诗人了，根本控制不住自己。
　　“不行，依依不听话了吗？”
　　乐正绫笑着捏了捏洛依的脸颊：“咦？怎么感觉变胖了？”
　　“才没有变胖，阿绫你胡说！”瞬间，洛依就被转移了注意力。
　　“是是是，我家依依没胖，是我手感出问题了。”
　　“哼哼，一脸坏笑，口是心非！胖就胖了，有什么好笑的！”
　　洛依鼓起脸颊，从乐正绫怀中挣脱了出来：“我要通宵，你别拦着我！”
　　“行吧，不拦着你，那我明天早上就不叫你了。”见洛依重新把注意力转移了回来，乐正绫有些感慨，这妮子现在不好骗了啊。
　　“明早有什么事？”还没来得及高兴能通宵，洛依忽然警惕的看着乐正绫。
　　“当然是给老爸老哥拜年啊，你不去吗？”
　　“啊？其实阿绫你帮我拜年也就行了，这种事无所谓的吧。”
　　“真不去？”
　　“嗯，不想去，就说我没起床吧。”反正最重要的团年饭都已经吃了，形式上的拜年，洛依觉得根本无所谓，大舅哥和岳父大人，也不可能因为这点小事而不高兴她。
　　既然拜不拜年都无所谓，那还不如通宵嗨到天亮算了。
　　“好吧，看样子压岁钱只能我帮你收了，去年老爸给了我多少来着？八个八还是多少，有点记不清楚了……”
　　洛依看着乐正绫，坚定道：“算了，阿绫我们还是去睡觉吧，熬夜伤身体，早上还要早点起来给你老爸老哥拜年呢！”
　　乐正绫看了她一眼：“你不是要通宵吗？”
　　洛依坚定地摇了摇头：“不，我不想！”
　　……

第六百一十章 好吃不过饺子，好玩不过……
　　二月十六号，也是农历新年的第一天。
　　早上七点半，二楼乐正绫卧室内。
　　洛依看了一眼手中的两个红包，微微用力捏了一下，感受到了银行卡的存在。
　　居然真的有人发红包是直接发银行卡！
　　这就是大户人家吗？
　　爱了爱了！
　　前世一次性获得的压岁钱最多也就十张的洛依，看着手中的红包双眼发光，小舌头情不自禁舔了一下嘴角。
　　不知道里面有多少钱。
　　大舅哥和岳父大人都是土豪，他们应该不会小气吧？
　　阿绫说她去年好像有个八位数，她要求不高，能有个七位数就行！
　　而且。
　　这钱，可是不用上交的呀！
　　以前她的过年钱，把亲戚走完，至少也有个一两万，可其中大多数都要被她老妈没收，最多给她留个一两千块，还美其名曰：替你保管。
　　至于保管到哪里去了，那就真的只有鬼才知道……
　　可在这里，没人没收她的钱！
　　并且不仅如此……
　　扭头看了一眼身后正忙着收拾毛茸茸玩偶的乐正绫，洛依的眼睛越发明亮，就像在看行走的银行卡一般。
　　毫无疑问，她都有两个红包，乐正绫肯定同样也有，说不定，比她的红包还要大的多。
　　至于为什么，很明显阿绫才是他们最亲的人嘛！
　　不行。
　　不能让阿绫把红包拿在手上！
　　她要替她保管！
　　以前也就算了，毕竟和阿绫不熟，可现在她作为乐正绫的老婆……啊呸，是老公！
　　当老公的帮忙保管一下老婆的压岁钱，不是理所应当很正常的一件事吗？
　　没看一般的家庭，都是老公掌控工资卡啊，有当老婆的管理家中的财政大权吗？
　　不存在的！
　　而自己。
　　就是家中掌控财务的一家之主！
　　洛依想到这里，把红包放进私人小包包里后，对着还在翻箱倒柜折腾玩偶的乐正绫贴了过去。
　　一个大大的拥抱，环住了乐正绫。
　　“阿绫~”甜到发腻的软萌声，从洛依嗓子里传出，飘到了乐正绫耳朵里。
　　乐正绫顿时身子一顿，停止住了动作，浑身鸡皮疙瘩都冒了出来。
　　听到这种声线声音的一瞬间，她心中就明白，这妮子怕是又要作妖了！
　　想到这里，乐正绫也懒得折腾玩偶了，拍了拍白嫩的小手，干脆利落的问道：“干嘛？又怎么了？”
　　她早就明白，和洛依讲道理是行不通的，还不如直截了当点问她想要干嘛，这样反而能避免很多麻烦。
　　“没什么，就是想问问，阿绫你的红包有多大，我想看看~”放开乐正绫，洛依搓了搓小手，一脸的媚笑。
　　嗯。
　　非常财迷的那种，就差在脸上写“把红包给我”。
　　“诶……我们两个的红包应该一样大吧，你看你自己的不就好了，找我干嘛。”
　　乐正绫早就不是当初那个乐正绫了，要是在几个月前，把红包丢给这个小妮子又有何妨，她又不缺钱。
　　但不知道为什么，最近几个月在洛依穷追不舍、不依不饶的精神下，乐正绫发现自己手中掌握的银行卡那叫一个越来越少，今天被套走一张，明天又被摸走一个，第二天醒来一看，又没了一张。
　　乐正绫已经后悔那次打赏洛依五千万后，把那张银行卡交给她了，什么叫得寸进尺？这就叫得寸进尺！
　　古话说的好，今日割五城，明日割十城，然后得一夕安寝，起视四境，而秦兵又至矣。
　　她目前的状况，大概就是这个样子的。
　　也不知道洛依为什么那么喜欢小钱钱，一天不把她的钱掏空，就一天不甘心，而今天，她又来了！
　　乐正绫的这番话让灰发少女一时语塞。
　　其实她也知道，大舅哥和岳父大人给的红包，不可能一人多一人少，她只是想在心中给自己找一个理由，好打劫乐正绫而已。
　　“你是不是又想要我的红包了？我银行卡都快全部被你拿走，给我留点零花钱行不行！”
　　一想到自己即将身无分文，零花钱都得找洛依要后，乐正绫愤然道。
　　果然！
　　女孩子就是喜欢靠掌控小钱钱来控制家中的男人，难道小妮子也是抱着这种想法来的？
　　一想到洛依平时的所作所为，乐正绫觉得自己好像明白了什么。
　　“哈……不是给你留了几张吗？再说了，公司赚的钱，我可是全部给你了！”洛依挠了挠后脑勺，并没有感到任何一丁点的脸红。
　　毕竟。
　　阿绫的钱，就是她的钱，把阿绫的小钱钱全部没收，她没有感到任何的不好意思。
　　以前她老妈就是这样对老爸的，买包烟都要汇报情况，打个申请报告，她都没把乐正绫的钱全部收走，完全没什么问题嘛！
　　“我觉得我还是不给你比较好。”乐正绫斜眼瞥了洛依一眼，拒绝了这妮子的阴谋诡计。
　　手中没点小钱钱，干什么都没底气呀。
　　“我就帮你看看有多少，又不要你的，真小气。”
　　见乐正绫不为所动，洛依只好死了这颗心，颇为不高兴的挥舞着小拳头，一脸的忿忿不平。
　　殊不知她这一番动作，落在乐正绫眼中，便被打上了“我老婆真可爱”的标签。
　　当然。
　　不是一般意义上的可爱。
　　“可”字在古时候，是值得的意思。
　　洛依这妮子，当然值得她爱呀。
　　“懒得理你，我等会去找言和，你去不去？”
　　乐正绫摆了摆手，把洛依安抚了下来，随后一本正经道：“你是知道的，我一直有一个大胆的想法！”
　　一个大胆的想法？！
　　洛依闻言眨了眨眼，看着乐正绫那红润小巧的樱唇，还有嘴角那颗充满诱惑的美人痣，心中确实有一个大胆的想法。
　　当然。
　　她也知道乐正绫在说什么。
　　俗话说得好，好吃不过饺子，好玩不过……
　　咳咳！
　　对于把言和变成自己嫂子这件事，洛依还是颇为感兴趣的，肥水不流外人田嘛，言和那么优秀的，不把她交给大舅哥来“调教”，她心里过意不去。
　　她还不信了，蛐蛐一个言和，能在冷酷无情霸道总裁乐正龙牙手中讨得到好。
　　这几天接触下来，她已经发现大舅哥其实是一个很难相处的人，整天冷着个脸，见谁都像是欠他几百万一样。
　　这样的人，绝对能教育言和。
　　把言和介绍给乐正龙牙，洛依并不是想报复言和老是欺负她，她没这个想法！
　　不过……
　　“大过年的你去找言和，别人不团年吗？”
　　这话一出，乐正绫当场尴尬了。
　　她居然忘了今天是大年初一，一般人家都是在今天团年，她一个外人跑去找言和，怕是有些不太妥当。
　　“那过几天再说？”
　　“不用，何必那么麻烦，谁说的相亲必须要现实中见面，网上不好吗？”
　　“网上？”乐正绫愕然。
　　“对啊，就在网上先让两人认识，然后慢慢来吧，要是你直接把这件事挑明了，我怕言和会找你拼命。”
　　乐正绫仔细想了想，觉得好像也是，莫名其妙让言和相亲什么的，相亲对象还是自己老哥……关系再好怕也有些难堪，还不如先让两人先认识认识，以后的事情，再慢慢图谋吧。
　　“那你说怎么办，网上怎么让两人认识，总不可能直接让两人加企鹅吧？那样更明显，更尴尬。”乐正绫坐在床上，托腮皱眉。
　　“明天游戏不是要更新新版本嘛，我们今天直播打游戏，提前试玩新版本的那种，到时候你把言和拉上，再把你哥也叫上，他们两个肯定会给你面子，到时候不见认识了嘛……”
　　洛依在搞事的时候比谁都激动。
　　随便一想，就想到了一个好点子。
　　……

通知一下
　　昨天晚上暴雨，住的营地那里停网停电了，现在在外面才有网，先提前发一个通知，免得到时候没网发。
　　这样的了.jpg
　　要是来网了照常更新，要是没来只能先存着，等来网了一起发。
　　今年雨水实在是太多了，各种塌方泥石流洪水，感觉有点遭不住
　　orz
　　我家今天都被淹了，哎，出来干活有信号才知道，蛋疼

第六百一十一章 机智的洛依
　　直播这玩意，对于乐正绫来说实在是太稀松平常了。
　　几个月前和虎鱼直播平台签约后，她就一直老老实实的按照合同要求，每星期都得完成固定的直播量，没一星期缺勤的，堪称老实巴交小可爱。
　　虽然对乐正绫来说，违约金根本算不上什么，虎鱼平台的合同对她而言一点约束力都没有，但她还是没有故意放鸽子，各种划水混时间，直播的时候挺认真的。
　　或许，这就是对契约精神的一种贯彻吧。
　　也是她学习成绩一落千丈的重要原因之一……
　　当然。
　　也并不是没有收获，至少她现在是直播平台所谓的“一姐”，一旦开播，在线人数至少五十万起步，对那些萌新主播来说，这么多在线人数观看，只能用高山仰止，恐怖如斯来形容。
　　倒吸的凉皮，能围绕地球三圈半。
　　原本。
　　乐正绫还在琢磨要如何才能不留一丝痕迹，悄无声息地让言和跟自己老哥认识，老哥既然不喜欢女孩子，那么说不定就是潜藏的gay佬正太控。
　　她和小妮子搞百合花开，说实在话其实并没有什么大不了的，只要家里人同意，外人的看法根本无所谓。
　　但，老哥就不同了，他可是乐正家族唯一，也是被确定了的继承人，她乐正绫可以不结婚不生小宝宝，那是因为她并没有所谓的继承权。
　　爱怎么样就怎么样，想飞上天和太阳肩并肩都无所谓。
　　可乐正龙牙就不行了，要是他真的对女孩子不感兴趣，导致最后不结婚，也没有小宝宝，那对于乐正家族而言，只能说天都要塌了，就好比古时候一位皇帝没有任何孩子一般……后果很严重。
　　乐正绫相信，要是老爸知道老哥不喜欢女孩子，肯定得把他腿都给打断，因为如果真这样，他们主家的地位，很明显只能让给旁支了啊。
　　没有下一代的主家，根本不能称之为主家。
　　断子绝孙这种事对于乐正梁来说，实在是太恐怖了。
　　作为老爸的乖乖女儿，怎么忍心看到老爸被这种事给气死。
　　她必须承担起为乐正家传宗接代的重要任务……让老哥谈恋爱结婚生小宝宝。
　　而帅气的言和，就成为了她心目中的最佳目标。
　　行，既然老哥不喜欢漂亮女孩子，那么帅气的女孩子总行了吧？！
　　抛开家庭因素，言和称得上完美女孩子，长的好看，情商很高，干活也很勤快，任劳任怨的并且非常顾家。
　　简直完美！
　　至于家庭因素……
　　乐正家，根本不在意。
　　这个世界能和她家相提并论的也就那么几家，根本不在乎这方面的东西，所谓的门当户对，也就那样，不然她也不可能和洛依在一起。
　　只要你情我愿，真心相爱，又不是不能在一起。
　　至于言和和她哥能不能在一起，这谁知道呢？
　　世界上有日久生情，也有一见钟情，爱情这东西，是说不清道不明的，万一言和眼瞎看上了她哥，也不是不可能……
　　看看看看。
　　她为家里可是操碎了心。
　　一边要小心不能让老爸发现老哥的异常，一边还要给自己物色嫂子，为了这个家，她付出的实在是太多。
　　哇，和小妮子在一起之后，百忙之余还要为家里忙碌、处理一系列杂事，世界第一顾家女孩子，说的就是她乐正绫吧！
　　她都做到了这个份上了，最后要是还不行，那她可真没办法了。
　　那么。
　　首先第一步，就是要让两人认识，再慢慢图谋后面的发展。
　　本以为第一步是最难的一步。
　　可听了小机灵鬼洛依的话后。
　　乐正绫就心动了。
　　一是可以利用直播来宣传她的游戏，二是可以悄无声息地让老哥和言和认识，简直就是一箭双雕、两全其美的神操作！
　　可以啊我的小依依，没想到你居然也变机智了~
　　不错不错，值得表扬。
　　“那行，就这样办，我等会先去找言和，最后再找老哥，打游戏的时候把两个人撮合在一起，今天一定能成功！”乐正绫挥舞了一下小拳头，有种势在必得的气势。
　　“哼哼，随便你啦，我要去吃早餐了，阿绫你今天吃什么？”洛依摸了摸小肚子，好饿……
　　“随便啦……等等！”
　　忽然。
　　看着摸着小肚子的洛依，乐正绫想到了一个问题，一个困扰她很久的问题。
　　“怎么啦？”洛依歪头看向乐正绫。
　　“那个依依，我想问你一个问题。”乐正绫站起来背着手，笑盈盈站在洛依身边，看着那张可爱的脸庞，柔声问道：“依依，你到底最喜欢吃什么，看你好像什么都喜欢吃的样子。”
　　警觉！
　　洛依猛地汗毛竖立，有种不妙的感觉从心头涌出……阿绫这是要给她挖坑吗？
　　果然。
　　没收阿绫的银行卡，还是导致她有些生气了。
　　这是要秋后算账吗？
　　洛依认真的想了想，低头看着脚尖道：“你问的是以前还是现在呀？”
　　乐正绫秀眉一挑：“以前喜欢什么，现在喜欢什么？”
　　嗯，没错！
　　并没有问喜欢吃什么！
　　“这个嘛……”
　　洛依抬起头看着乐正绫，一脸认真的说道：“以前喜欢吃包子。”
　　“嗯？”尾声拉的很长的那种，充分表达了乐正绫的不高兴。
　　洛依的这个回答，她非常不满意。
　　“以前喜欢吃包子。”洛依眼睛亮晶晶的看着乐正绫：“现在喜欢和你一起吃包子。”
　　“阿绫，今天早餐陪人家一起吃包子好吗？”
　　很明显。
　　机智的洛依交出了一份满分试卷，乐正绫对她的怨气瞬间烟消云散。
　　算了算了，蛐蛐银行卡又值得什么，并没有我家依依重要嘛！
　　再说了，把银行卡交给老婆保管，本就是理所应当的事情。
　　嗯。
　　是这样的。
　　这，是作为老公的一种觉悟，她也长大了啊。
　　……
　　吃完一顿充满香甜味的早餐。
　　言和那边也是接到了乐正绫打过来的电话，当听到乐正绫和洛依打算今天晚上带她直播后，想都没想她就答应了。
　　开玩笑。
　　作为混迹直播平台的主播，她可是知道一旦南北组一起出动，那在线人数便是以百万起步的。
　　不跟在两人后面进捡漏，捞点新粉丝，简直对不起天地良心。
　　只是……
　　为什么她觉得乐正绫今天声音有些怪怪的。
　　就好像……有种想笑却不敢笑的感觉。
　　难道……
　　今天的直播有什么问题？
　　言和挂断电话，一时间陷入了沉思
　　……
　　ps：突然被老婆叫醒，说来信号了
　　今天家里被淹，难受，感觉有点乱写，对不起大家orz

第六百一十二章 怎么感觉怪怪的呢……
　　搞定了言和，接着乐正绫重新回到寝室，挠了挠洛依的小肚皮，把这妮子就像仓鼠一般玩弄一番过后，躺在床上，然后开始考虑如何让老哥参与进来。
　　嗯……小妮子好像真的长大了？为什么感觉手感有一些些许变化啊……
　　算了。
　　反正是好事，懒得想了，还是想想接下来直播的事情吧。
　　老哥这个人喜欢看直播，光是打赏就不知道花了多少钱，堪称虎鱼平台最大的神豪，但一旦要他参与进来，就不知道是否能成功了。
　　直播这个行业也就才兴起了一两年，目前炎黄国就那么一家直播平台，不是国家进行了限制，而是蛋糕就那么小，一家就可以全部吃完。
　　也不是没有新的直播平台出现，可在虎鱼平台的无情碾压之下，分分钟就嗝屁了，死的非常难堪，只能用惨不忍睹，死无全尸来形容。
　　因此，虽然洛依一直在鼓动乐正绫利用轻视频这个APP，趁机推出属于她们的直播平台，可乐正绫一直没有同意。
　　不过。
　　对于洛依的想法，乐正绫还是记在心里的，而乐正龙牙似乎也有过开直播平台的念头，那要不……就说让他直播一会，亲自体验一下，就当考察项目？
　　接着，乐正绫就和瘫在床上玩手机的洛依说了自己的打算。
　　然后。
　　乐正绫就发现她被某灰发少女用非常嫌弃的眼神看着自己……
　　就好像，她宛如一个智障。
　　“你这是什么眼神，这个办法难道不好吗？”乐正绫的眼神瞬间凌厉了起来，非常危险的那种，杀气外露。
　　“没有没有，阿绫你这个办法确实挺不错的。”怂怂的洛依缩了缩脖子，一脸讨好的说道：“不过……”
　　“不过什么？”
　　“直接说你叫他一起直播不就好了，用得着这样弯弯绕绕吗？”
　　接着。
　　洛依当着乐正绫的面，给乐正龙牙打了一个电话。
　　“龙牙哥晚上有没有空啊？阿绫找你有点事。”
　　看到老妹居然找自己有事，乐正龙牙心中一喜。
　　他不怕有事，就怕没有事！
　　妹妹的麻烦，就是他刷好感的大礼包！
　　莫非，妹妹对自己好感度已经很高了？不然怎么可能找自己。
　　“什么事啊？我晚上有空。”
　　非常有空的那种，通宵都没有任何问题！
　　“那个阿绫晚上想直播的时候把你也给带上，你觉得怎么样呀？”洛依觉得吧，这种事对妹控而言简直就是令人无法拒绝的，所以非常果断直白：“要是不行，那阿绫就找她爸……”
　　“行！”乐正龙牙斩钉截铁，回答的非常果断，都学会抢答了！
　　开玩笑，找老爸？
　　死老头子一边玩去，别和我抢！
　　乐正绫：“……”
　　还有这种操作？
　　老哥什么时候这么听话了？
　　然后，洛依继续说道：“我们晚上直播玩新手游，到时候可能会带上别的人，你要是紧张的话就只玩游戏就行了，不用说话，有个画面让网友们知道你在直播就够了。”
　　“放心吧，小场面。”
　　洛依扭头看了一眼乐正绫：“……好像也是。”
　　虽然大舅哥从来没有直播过，可再怎么说也是乐正家族的继承人，以后可是要掌控十几万个饭碗的存在，直播这种小场面，不在话下。
　　就连阿绫也能短时间就面对百万观众面无改色，更别说大舅哥，至于她？
　　哼哼~
　　这叫脸皮……不对，叫天赋！
　　“就这样吧，晚上我们叫你，到时候给你介绍一个大美女，我和阿绫的闺蜜哦！”
　　乐正龙牙：“……”
　　虽然老妹找他一起玩感觉很不错，但，介绍一个闺蜜给他认识是什么意思？
　　怎么感觉怪怪的呢……
　　另一边。
　　打完电话后洛依非常挑衅的看了乐正绫一眼，一脸的欠揍。
　　不过乐正绫并没有生气，而是心服口服。
　　还是小妮子厉害啊，不仅把直播这件事搞定了，还提前把要给老哥介绍女孩子这事也说了出去，避免到时候的尴尬。
　　啧，有点东西~
　　接着，她就把洛依重新按在了床上，继续帮她发育身体，促进小妹妹的生长。
　　俗话说得好，饭后要多运动，不然容易长胖，她只是在贯彻落实这句话而已。
　　真不是被某人的小眼神给气到了啊！
　　洛依：“！”
　　明明帮忙搞定了事情，凭什么还要欺负人家！
　　挣扎了几下，她最终还是被吃的死死的，论正面战斗能力，乐正绫能打她三个……
　　算了。
　　看在臭阿绫蠢萌蠢萌的份上，就不和她计较这些小事了。
　　不然。
　　哼哼。
　　屁股都给你打开花！
　　……
　　再次在床上和乐正绫缠缠绵绵，你是风儿我是沙，以此来纪念新的一年开始之后。
　　洛依也是在虎鱼平台发了一个晚上要开直播的个人动态，并且宣传了一下乐正绫即将发布新歌曲的事情。
　　瞬间。
　　乐正绫的粉丝们都沸腾了！
　　你说阿绫都安静多少天了，一个新作品都没有？
　　低调的大家都快忘了她还会唱歌这件事！
　　不知道的，还以为她被洛天依给绑架了，被小天依关在小黑屋里面一天到晚啪啪啪呢！
　　当然。
　　这里说的是你拍一我拍一，玩小朋友的游戏。
　　自从拜年祭过后，时至今日，乐正绫已经整整一个半月没有在虎鱼网更新动态，一个新投稿都没有，简直就跟人间蒸发了一样。
　　虽然以前也很少更新作品，但一个月怎么说也有那么一个，像这样还从来没有出现过。
　　所以。
　　当从洛天依这里得知乐正绫今天晚上要开直播，并且明天会更新作品之后，全都激动沸腾了起来。
　　“卧槽，大过年的小天依还要开直播？这么勤劳的吗？”
　　“天依老婆和阿绫老婆开直播啦？晚上一定来，一定来！”
　　“听说阿绫的新歌曲和游戏有关系，也不知道是不是真的。”
　　“真的吗？好像游戏凌晨要进行维护更新，明天有大动作？”
　　“我已经预感晚上的直播肯定很好玩了。”
　　“有天依和阿绫，怎么可能不好玩。”
　　很快。
　　乐正绫和洛天依晚上开播的消息就扩散了出去，两人的直播间哪怕现在并没有开播，在线人数也开始疯狂的往上飙。
　　原本也就几十个人在直播间吹牛打屁，把直播间当成了聊天室，没过多久就接近千人在线。
　　没开播，并且明说了晚上才在线。
　　大白天的中午都还没到也有近千人在，放眼整个直播界，也就乐正绫和洛天依两个妹子能办到了。
　　很快。
　　时间到了晚上七点。
　　直播，开始了。
　　……

第六百一十三章 很好玩吧？
　　晚上七点。
　　“直播间都打开了，为什么还没有画面？”
　　“开摄像头啊，天依开摄像头啊！”
　　“我室友临死前最大的愿望就是看到天依开摄像头，求求天依满足他的遗愿吧……”
　　“真是一群肤浅的人，你们难道只喜欢天依的颜值吗？能不能像我一样成熟一点，天依阿绫都想看到！”
　　“对对对，两个直播间摄像头都打开吧，gkd！”
　　虎鱼平台的管理员也看到了直播间的情况，看着还未开播就有十万人在线等待的直播间，他心满意足的对已经晋升成为主管的文琴说道：“文主管，看来今天这个直播间人数应该能破百万大关了吧，不得不说乐正绫和洛天依的人气是真的高。”
　　“一百万？”
　　文琴略有不屑的看了一眼这位刚刚入职的小萌新：“你太小看这两个妹子了，平时只有一个人直播的时候，破百万都很轻松，一旦两个人一起，还加上言和，三个妹子一台戏，起码两百万起步你信不信？”
　　“两百万，能有这么高吗？我来公司都半个月了，最高也就看到过一百多万……”
　　新来的管理员表达出了难以置信：“虽然乐正绫和洛天依最近在网上很出名，但她们能有这么高的热度吗？两百万的流量啊……一线明星也就这样了。”
　　“一线明星也不一定有这么多人看。”
　　文琴摇了摇头：“你等着看就好了，我们平台的一姐二姐，一旦互动起来不是1+1那么简单。”
　　文琴至始至终都为自己签约到了乐正绫而感到庆幸。
　　也正因为签约了乐正绫和言和两人，虽然没把洛天依拿下，但仅凭这光辉战绩，就足以使她成功晋升为部门主管了。
　　“主管你说的两百万应该是两个直播间人数加在一起吧，不然不可能那么高。”新管理员还是有点不相信，结合自己的理解，给出了一个有理有据令人信服的答案。
　　“两个……你难道不知道看两个妹子的观众，都是两个直播间同时开启的吗？”文琴一脸的好笑，“照你这样说，要是加起来的话，起码有四百万观众了。”
　　“好吧……”新管理员愣了愣，他还从来没有看到过双线看直播的这种操作，半信半疑的点了点头，没再多话。
　　他等会倒是要瞧瞧，在线人数到底能有多少！
　　……
　　洛依穿着一件最近比较流行的JK制服坐在乐正绫房间的电脑前，把设备仪器彻底调试完毕后，看着直播间的弹幕，打开麦克风，一脸傲娇的说道：“哼哼，我就不开！”
　　她可是歌姬！
　　靠的是才华，又不是颜值，虽然仅凭颜值估计这辈子都能衣食无忧，但她不是那种靠小脸蛋吃饭的人！
　　而另一边，乐正绫瞥了一眼一脸嘚瑟的洛依，也是很想把她抓起来恶狠狠地揉揉小脸蛋，我家依依为什么就这么可爱呢？
　　实在是受不了她了。
　　可爱，想太阳。
　　乐正绫觉得自己最近越来越控制不住自己了，洛依要是再这样下去，她早晚有一天会干出一件大事！
　　出人命的那种！
　　而直播间那边，在听到洛天依用傲娇可爱的语气拒绝开摄像头后。
　　观众们反而更加兴奋了，有一种欲拒还迎的刺激感。
　　此时此刻。
　　如果有人来到直播间，就会发现满屏幕的弹幕都是一句一模一样的字，堪称冷酷无情的复读机……
　　“老婆乖，听话！”×N+1。
　　就这么普通平凡的五个字，却凸显出了洛天依在大家心目中的地位。
　　密密麻麻犹如雪花一般铺天盖地刷满了整个直播间，直播画面全部都被淹没了下去！
　　像疯了一样！
　　洛依：“……”
　　这群人就是来直播间给她丢人的吧！
　　你们这么沙雕，要是把新观众吓跑了可怎么办！
　　而看着这些理直气壮叫小妮子“老婆”的混蛋们，乐正绫的表情相当的麻木，有种无欲无求的超脱非凡之感。
　　这些人啊……
　　不好意思，全都是被我戴绿帽子的人！
　　没想到吧，你们的老婆，今天早上是从我床上醒来的！
　　嗯。
　　乐正绫就是用这种心态，来麻醉自己的，要是真较真，她觉得自己早就被气死了……
　　但，怎么想还是好气哦！
　　依依是我老婆，不是你们的！
　　就在洛天依开启麦克风，正式开播的那一瞬间。
　　收到飞机票的网友迅速赶来，直播间人数开始如同脱了缰的野狗一般疯狂狂飙。
　　于是。
　　正在观察后台数据的新管理员当场被吓尿。
　　什么鬼玩意。
　　开播两分钟不到就已经二十多万人在线了？！
　　这还是没开摄像头的那种！
　　要是开启摄像头正式开播……
　　岂不是要上天？！
　　“怎么样，数据还行吧？”文琴看了一眼一脸呆滞的管理员，脸上露出了一种看破红尘的神情。
　　唉。
　　小伙子还是年轻啊，这点小场面就被吓到了，一点都不沉稳，看看自己，心中波澜不惊，一点起伏都没有。
　　她仿佛忘记了，她自己当初第一次看到洛天依直播时的场景……
　　玩笑开过之后，洛依也是老老实实的打开了摄像头。
　　毕竟正事要紧，不可能一直任性下去。
　　纯情可爱的JK制服，再次收获了无数个“老婆真可爱”的弹幕，在一种心情复杂的情况下，洛依拿起手机开启了投屏模式。
　　而乐正绫也开启了她的直播间，两个人同时进入了游戏之中。
　　两人今天用的账号是新建立的，账号ID是一串数字加字母，这当然是不行的，因此洛依也是很果断地进商店买了一张改名卡，准备改名字。
　　狡黠的眼眸一转，偷偷看了一眼一旁并没有注意自己的乐正绫，当着几十万观众的面，输入了新ID：乐正绫老公。
　　哇咔咔。
　　机智如我呀！
　　得意的表情还没浮现出来，一行红字弹出。
　　“此ID已被注册。”
　　纳尼？
　　谁，到底是谁干的好事！
　　我的ID啊。
　　居然被抢注了？
　　洛依瞬间就愤怒了，小手一点，再次输入了新的ID。
　　乐正绫我老婆。
　　“此ID已被注册。”
　　阿绫老公。
　　“此ID已被注册。”
　　乐正绫是天依的。
　　“此ID已被注册。”
　　……
　　花了整整五分钟，都没有改名成功，洛依崩溃了。
　　喂喂喂，你们还要不要点脸？
　　ID就不能正常一点吗？
　　这些ID都是什么鬼，为什么你们把我的ID全都给抢注了啊！
　　现在这些沙雕网友都这么恐怖了吗？
　　居然连一个能用的都没有剩下！
　　心情复杂的输入了新ID：乐正绫机一动。
　　改名成功。
　　擦了擦额头上的冷汗，扭头看向乐正绫方向，却发现椅子上并没有人影。
　　“咦？人去哪了？”
　　洛依很疑惑的表示，阿绫呢？
　　“在你后面。”
　　肩膀一沉，一只白嫩如玉的小手按在了上面，乐正绫和蔼可亲的看着洛依：
　　“想这么多ID也是辛苦你了，很好玩吧？”
　　……

第六百一十四章 这，怎么选？
　　人不作死，就不会死。
　　洛依此时此刻深切地理解了这句话，刻苦铭心，永生难忘的那种……
　　虽然乐正绫的表情非常的和蔼，丝毫没有发脾气的征兆，但洛依却知道，臭阿绫百分百生气了……
　　观众们可能不知道，但房间温度下降了好几度这种事，她还是感受的清清楚楚，明明白白。
　　冷的她想打摆子。
　　不过。
　　她不能怂！
　　不就是试图改一个好听的ID吗？招谁惹谁了，又不犯法的好吧。
　　况且直播间那么多人看着呢，怎么能直播丢人。
　　她堂堂洛天依不要面子的吗？！
　　“那个……”
　　洛依确定以及肯定的点了点头，一脸呆萌的回答道：“好玩！”
　　“阿绫你也来试试吧，我居然注册了五分钟才把ID给注册好，你注册成功了吗？”没等乐正绫发作，洛依继续说道，试图转移注意力与话题。
　　虽然怂是不可能怂的，但她还是把求生欲直接给拉满了。
　　大庭广众之下可不能暴露自己怕……不对！是让着阿绫的那一面，看她小日子过的多难啊，她实在是太难了！
　　然后。
　　乐正绫放开了自己的小手，一脸嫌弃的瞥了洛依一眼：“幼稚，我才没你那么无聊。”
　　“好好直播吧，别搞这些鬼名堂了！”
　　教育完了洛依，回到自己座位上，把“乐正绫”这三个字删除掉，想了想，她莫名有些心虚的打了几个字上去：洛天依老公。
　　心情激动地点击确定。
　　此ID已被注册。
　　“咳咳！”
　　这就很尴尬了啊！
　　乐正绫用迅雷不及掩耳盗铃之势删掉了这几个字，试图来一个毁尸灭迹，可惜，她的所作所为全被直播间的网友们给看到了。
　　在这个销毁证据的瞬间，弹幕疯狂了！
　　“哇，没想到你居然是这样的阿绫！”
　　“卧槽，刚刚还在教育天依，转头就自己试了下，还有这种操作？”
　　“是不是很好玩啊？（滑稽）”
　　“肯定很好玩（滑稽）”
　　“没想到吧，这个ID早就被我给注册了！”有人一脸嘚瑟的跳了出来。
　　然后这人没想到，他瞬间就被群嘲了。
　　“这有什么，哥ID是洛天依最爱的老公。”
　　“哥ID是阿绫的小宝贝。”
　　“一群渣渣，南北通吃看到过没！”
　　“都走开，看看哥ID是什么！”看到大家都在秀，有人实在是忍不住跳了出来，一发火箭送上，一条红色的弹幕被全部网友看到了：“只要胆子大，天依放产假！”
　　乐正绫：“……”
　　洛依：“……”
　　几十万观众：“……”
　　空气突然就那么安静了。
　　洛依整个人都傻了，明明高高兴兴的在看阿绫的笑话，怎么自己突然就躺枪了呢！
　　虽然心里素质已经很好，很不错，但她还是光速脸红，小脑袋上蒸汽都快闹腾了出来。
　　太羞耻了吧！
　　直播间弹幕忽然陷入了凝固状态，最后一条飘过整整十秒之后，新的弹幕才弹了出来。
　　当然。
　　并不是没人发弹幕，而是忍不住吐槽的网友实在是太多，那一瞬间的弹幕量击毁了服务器，过了整整十秒才缓了过来。
　　“卧槽，老哥66666。”
　　“这什么jb骚ID啊，小弟给哥跪了！”
　　“NB啊兄弟，我要是有你这聪明才智，早就考上五道口技术学院了！”
　　“墙都不扶就服你！”
　　看到这ID，众人虎躯一震，佩服的五体投地，恨不得纳头便拜，秀ID的弹幕瞬间消失，全变成了“6666”。
　　怕了怕了。
　　一山更比一山高，没想到居然还有这种变态。
　　来人，给老哥来一瓶八二年的矿泉水！
　　他们服了。
　　这发火箭让直播间的气氛直接被推上了高潮。
　　看着满屏幕的“666”与“老哥秀啊”。
　　洛依在开始的尴尬过后，很快就恢复了正常。
　　毕竟。
　　沙雕网友的本质她早就看破了，一群有心无胆的家伙们，最多也就口嗨几句罢了，认真她就输了好吧！
　　来啊。
　　有本事来啊。
　　她还不信了，真的有人敢让自己放产假！
　　但，乐正绫就狂怒了。
　　敲泥吗！
　　瞧这群沙雕网友，能不能做点人该做的事。
　　乐正绫都想顺着网线把这群人一个个挨个砍死！
　　让依依放产假这种事，只有自己才能去做，你们想都别想！
　　这都一群什么粉丝啊，怎么一天到晚就想这些桃子，美猴王都没你们能吃……
　　等等。
　　有句话怎么说的来着，不是一家人不进一家门。
　　难道，正是因为自己，所以他们才变成这样的……？
　　可是，自己好像也不能让小妮子怀小宝宝吧。
　　那么问题来了。
　　要怎么样才能让她放产假呢？
　　这个问题很严重，很值得让人深思呀！
　　乐正绫托腮低眸，一时间陷入了沉思。
　　“阿绫，快改名字啊，想什么呢！”洛依等了整整两分钟，终于忍不住提醒道。
　　这阿绫，还叫自己认真点，可她自己却发呆混直播时长！
　　不带这样玩的！
　　“唉……”
　　乐正绫有些惆怅的叹了一口气，从思考中缓过了神来。
　　算了算了。
　　不想了。
　　越想越伤心，还是不要在意这件事吧……
　　回到直播状态，乐正绫想了想刚刚洛依注册的ID，乐正绫机一动？
　　呦呵，还带词语接龙的呀？
　　小手一抖，输入了新的ID：洛天依然可爱。
　　改名成功。
　　两人成功的把改ID这回事，变成了词语接龙大赛，直播效果再次拉满，整个直播间全是“哈哈哈”的弹幕。
　　有人说今天不是来直播打游戏的吗？怎么那么久过去还没开始啊！
　　其实直播这玩意，直播什么内容并不是很重要，只要直播间气氛活跃，观众们看的开心，那就已经成功了。
　　直播嘛，在意那么多干什么，观众们喜欢看就行。
　　说不定网友们宁愿看洛天依直播睡觉，也不愿意看她打游戏呢！
　　改名成功，接着两人互加好友，进入排队，乐正绫揉了揉小手，一脸的兴奋，想了想，说道：“大家信不信，今天我绝对能拿一个五杀！”
　　她们早就计划好了，她和洛依两人提前暖场，等结束一把游戏后再拉上老哥和言和两人，因为这样没那么突兀，显得很正常。
　　不过，观众们并不知道今天直播其实是一场相亲大会，听到乐正绫的话后，全都笑喷了。
　　乐正绫居然说自己能五杀？
　　这不是开国际玩笑嘛！
　　谁不知道她在英雄出征里面号称唐僧转世，只要不和天依组队单排的话，一把下来基本上一个人头混不到，当然，别人也基本上拿不到她的人头。
　　绫无敌，江湖人称绫五开，和谁打都是势均力敌……因为没人能单杀她……她也单杀不了对方，堪称游戏的另一种极限玩法。
　　“飘了飘了，阿绫居然想五杀？哪怕和天依组队我都不信。”
　　“求阿绫天依好友啊，能不能带我一个，我想上电视。”
　　“哥已经是砖一强者了，大老婆和小老婆别怕，我来带你们飞！”
　　“渣渣砖一，这段位不是有手都能上？滚开，别对我两个老婆图谋不轨！”
　　“阿绫到底行不行啊？”
　　行不行？
　　男人……不对，本姑娘怎么可能不行！
　　一边看着弹幕，乐正绫也是一边淡定的表示你们这群魂淡不要小瞧自己，她一只手都能虐杀对面五个菜鸡好不好，不信打给你们看！
　　观众们当然是不信的，这话要是小天依说的，起码有八成的人选择相信，但要是乐正绫……
　　我信你个鬼，你个乐正绫坏的很！
　　于是大家纷纷在直播间表示，既然阿绫你膨胀了，大家要求也不高，不用你一只手操作，这把能五杀的话，大家就承认你NB，承认你行。
　　要是没有五杀的话……直播亲天依一下！
　　看到这些弹幕，乐正绫想都没想就很自信的点了点头：“行……”
　　然后。
　　她就陷入了纠结矛盾状态。
　　不对劲啊，为什么怎么看，都是没五杀比较好呢？
　　到底选择自己很行，还是直播亲小妮子一下。
　　这，怎么选？
　　在线等。
　　挺急的！
　　……

第六百一十五章 为什么总感觉怪怪的呢！
　　世界永远充满了不可预知的事情，乐正绫深深地感受到了世界对她的恶意。
　　一边是行与不行的问题，一边是直播时亲小妮子一下的诱惑……
　　这，根本无法选择！
　　要是可以的话，她挺想选择我全都要，但在几十万观众面前，她还是没那个脸皮做出这种出尔反尔的事情。
　　当然。
　　对乐正绫来说输与赢是一件挺难抉择的事情，但对直播间内观众们而言，这还用考虑？
　　他们就是来看天依和阿绫秀恩爱搞互动的，有几个人是真的来看乐正绫打游戏的？
　　哪怕真的有，在阿绫直播亲天依这种事情面前，也不得不忍疼割爱，情愿让阿绫输掉，承认她不行！
　　然后。
　　来一个紧张而刺激的霸王硬上弓。
　　这才是真正的快乐啊！
　　所以。
　　当乐正绫答应一旦没有成功五杀就直播亲一下洛天依后，所有网友全都激动了起来，弹幕发个不停，根本停不下来。
　　“要我进游戏就直接送，这还用想？”
　　“阿绫套路深啊，没想到今天能看到福利了。”
　　“这么刺激的吗？搞快点，已经准备好了！”
　　“快点送快点送，别在亲天依的时候插播游戏好不好？”
　　房间里的空气微微有些冰凉，哪怕开着暖气，乐正绫也觉得好冷好冷……
　　把视线从直播画面中挪到洛依那边，乐正绫看着一脸茫然莫名躺枪的小妮子，露出了一个忧伤的表情。
　　想哭，又哭不出来。
　　大人才选择全都要，可惜她还是未成年，只能做选择题。
　　然后。
　　她看到洛依突然点了点头，仿佛明白了什么：“行吧，要是阿绫没五杀，我让她亲我一下！”
　　乐正绫：“咳咳咳。”
　　你在说什么呢？你这是在玩火女人！
　　洛依用莫名其妙的眼神瞥了一眼乐正绫，咳什么咳，不是你想玩刺激的吗？人家给你这个机会难道不好吗！
　　是的。
　　洛依一直这么热情、大方，在这种事情上面，根本不虚某褐发少女！
　　没错！
　　在洛天依说出这句话之后，弹幕那边又开始亢奋了。
　　虽然亲天依的并不是自己，但能看到大老婆阿绫亲小老婆天依，那也是一种绝佳，令人无法拒绝的享受啊！
　　什么？
　　你说为什么那么确定乐正绫等会拿不到五杀？
　　废话！
　　且不说乐正绫不是那种轻易放过机会秀恩爱的人，就凭她那游戏技术，在手游里面能有个白银实力就很不错了。
　　还想五杀？
　　白日做梦！
　　别说五杀了，能来个双杀、三杀，都算她人品爆炸了好吧！
　　很快，匹配成功，两人进入了游戏房间内。
　　这时候，直播间里的人数大概在五十万人左右，短短十几分钟的时间，两个直播间便成功登顶成为平台在线人数最多的前两个。
　　这数据，看的一票前来围观的主播眼红眼热，恨不得能取而代之。
　　不过他们也知道，也就梦里想想罢了，想要超越这两个妹子，除非她们两个犯下了致命错误，比如说分手和别的男生谈恋爱什么的，才有那种可能。
　　这种事出现的几率有多大？
　　这，就不知道了……
　　看着英雄选择界面，洛依挠了挠小脑袋，玩什么英雄，她还没有想好。
　　想选洛天依，玩玩自己呢，又被一个ID叫：天依小宝贝的变态给抢了，这就很郁闷了呀！
　　“你们想看我玩什么啊？直播间里面应该有人玩过这游戏吧？”
　　直播间里面当然有人玩过这游戏，哪怕没玩过，看直播或视频都基本上了解过，谁叫这游戏最近那么火呢！
　　大家纷纷出谋划策，为小天依选择英雄，刚开始还让她选择人气比较高的英雄，可到了后面，大家伙一琢磨，像天依这种游戏天才，肯定没有什么不会玩的。
　　对，天依就是这么厉害。
　　那么……
　　玩一个出场率很低的怎么样，反正天依那么厉害，玩什么都一样嘛！
　　这不是大家故意坑小天依啊，他们只是怕天依起来后，给乐正绫送人头给助攻，帮她五杀而已！
　　接着，大家伙就义正言辞，正义凛然地怂恿了起来：
　　“玩那个嘤嘤怪，樱庭云！”
　　“对对对，玩樱庭云，这个英雄特别厉害，能拉刀光，贼帅气！”
　　“这英雄无敌啊，居然没人抢，他们简直就是SB，开大能打全图，吊炸天！”
　　“对对对，二技能还能开盾免疫伤害加速度，简直就是神技能，不选不是人！”
　　“老婆你要相信大家，选这个用脚玩都能吊打对面，伤害高，身板又肉，不玩不是人！”
　　樱庭云这个英雄，是一个能拉刀气从而变成半远程的英雄，在目前的游戏里面，并不是很受欢迎。
　　一是看起来确实很厉害的，可惜没有位移技能，哪怕开了加速也很难追上对方，很容易被别人放风筝打死。
　　二是很多人玩这英雄，因为本身有刀气加伤害的缘故，伤害够了，便喜欢出肉装，出了肉，基本上所有玩家都容易产生一种膨胀心理，认为自己随便浪，对方根本打不死自己！
　　于是。
　　二技能的加速技能，就成为了他们去送便当的最佳伙伴，只要二技能开的够快，队友就根本不知道我怎么没的。
　　英雄本身属性其实根本不肉，小脆皮一个，哪怕出了肉装，没有技能加成也就那样，难道ADC出全肉装就能成为肉吗？
　　光速去世很是正常。
　　因此，樱庭云这英雄各种被嫌弃，人送外号：嘤嘤怪。
　　只会卖萌，一点毛用都没有。
　　看到这些弹幕，洛依扁了扁嘴。
　　这些人呀……
　　居然认为自己不了解游戏，竟然想骗自己玩嘤嘤怪！
　　嘤嘤嘤，人家萌吗？
　　啊？！
　　还昧着良心把这英雄吹成了天上地下，最NB的英雄，萌新看到了什么能拉刀光，有盾免疫伤害，开大能打全图，不知道的还以为这英雄确实很bug呢！
　　现实呢？
　　咳咳。
　　确实挺bug的……
　　啧啧啧。
　　你们今天怎么就这么有良心呢？
　　居然想让自己来一场大屠杀！
　　没得说，洛依想都没想，就把嘤嘤怪给锁定了。
　　作为一位成熟的主播，满足观众的要求，那是最基本的职业道德，既然观众们想看她玩嘤嘤怪，那她当然不能拒绝。
　　这不是她选的哈，是观众逼着她选的，作为只需要砍五十下就能满怒气的嘤嘤怪，她对此能怎么办？
　　她也很无奈啊……
　　看到洛天依真选了这英雄，直播间也瞬间热闹了起来。
　　“666，天依就是无所畏惧！”
　　“我已经预感到这把她们要输了，嘿嘿嘿！”
　　“这英雄很垃圾吗？”
　　“不，强的一批，强的能让我们看到阿绫亲天依（滑稽）”
　　观众们很激动，已经预感到了几分钟过后，乐正绫亲小天依的精彩画面……根本把持不住啊！
　　不过。
　　在游戏加载画面之时，终于有网友发现了不对劲的地方。
　　看着屏幕中乐正绫形象的二次元画面，再看了一眼英雄名称的的确确叫“乐正绫”，观众们人都傻了。
　　啥玩意？
　　这什么时候，出乐正绫这个新英雄了？
　　阿绫玩乐正绫，为什么总感觉怪怪的呢！
　　……

第六百一十六章 自己和她离婚！
　　直播间内。
　　“卧槽什么鬼，为什么有乐正绫这个新英雄？”
　　“66666，没想到天依和阿绫的账号是特殊账号，居然有还未发布的新英雄。”
　　“我现在只想问一件事，乐正绫值多少钱？”
　　“阿绫值多少钱你心里没点逼数吗？”
　　“天依想用包子砸死你（滑稽）”
　　“完了完了，这英雄肯定很厉害，说不定阿绫真的可以五杀。”
　　“怕什么，阿绫的技术你们还不懂吗？再说了天依选了个辣鸡，她别想躺赢。”
　　弹幕这边很激动，一来是看到了新英雄，让大家对游戏明天的大更新充满了期待感。
　　二来是天依选择了嘤嘤怪，大家仿佛已经看到了小天依被吊打的样子。
　　说实话，看洛天依直播了那么久，基本上都是她把别的小朋友吊起来打，花式摩擦的那种，一点都不手下留情，不知道为多少祖国的花朵解除掉了网瘾，堪称冷酷无情的戒游神器。
　　终于坑她一把，让她选了一个全游戏公认的辣鸡英雄，网友们心里还是很美丽的。
　　可惜。
　　人类从历史中获得的教训，就是人类从来不会在历史中获得任何教训。
　　他们以前又不是没坑过洛天依，可惜一次都没成功过……
　　加载页面结束，洛依随便买了个打野球就出了门，而乐正绫那边，却遇到了一些麻烦……她被游戏里面的洛天依给缠上了。
　　她们这边有一个洛天依，ID叫天依小宝贝，很明显，是一个天依迷，看到自己这边居然有一个乐正绫之后，眼睛都直了。
　　我了个擦！
　　什么鬼啊，游戏里面什么时候有的乐正绫呢？
　　我TM的，我也好像要这个英雄啊！
　　虽然，自己是天依迷并不假，在游戏中玩自己的老婆感觉确实很爽。
　　但，天依公认的老公是乐正绫啊！
　　也就是说，他玩的要是乐正绫的话，不仅能体会到大老婆阿绫给自己带来的快乐，还能在游戏里面拥有一个为自己加奶加buff的小老婆天依。
　　这，双倍的快乐，谁顶得住？！
　　想都没想，就在队伍频道打字：“那个洛天依然可爱，你号卖不卖啊？”
　　“？”乐正绫。
　　“就是你号卖不卖，开个价吧。”游戏中的洛天依绕着乐正绫转了几圈，连装备都懒得买了：“一千怎么样？”
　　“不卖。”乐正绫也是无语了，居然还有人想买自己的账号，这不是开玩笑嘛。
　　“一千五！我就只想玩玩乐正绫！”
　　“做梦！”乐正绫还没回复，洛依那边却恼羞成怒了。
　　只想玩玩乐正绫？
　　滚一边玩泥巴去，臭阿绫只能她一个人玩，阿绫是她的私人财产！
　　“你个嘤嘤怪，大家没怪你选个辣鸡就不错了，你还敢乱搭话？”天依小宝贝有种势在必得的气势，怼了洛依一句后，咬了咬牙，再次加码：“两千！两千怎么样，不能再多了！”
　　“这价格都能买四个洛天依了，已经很有诚意了好吧！”
　　两千块钱买一个删档封测游戏的账号，可以说他并没有说错，确实很有诚意。
　　“笑死我了，原来阿绫值四个小天依，还有这种兑换比例的吗？”
　　“四个天依我有了，请问阿绫在哪换？”
　　“这兄弟有钱啊，都不问问就开价这么高。”
　　“废话，今天可是大年初一，谁没点压岁钱浪啊。”
　　“我也想玩阿绫，可爱。”
　　弹幕这边热闹非凡。
　　看到居然有人试图用钱来收买乐正集团的大小姐，都有些乐不可支，这已经不是关公门前耍大刀的问题，这是二脚踢在核弹面前秀威慑力好吧。
　　当然。
　　大家也就觉得非常好玩，并没有什么嘲笑的想法，毕竟要是直播的不是乐正绫，换别的人的话，说不定还真把这号给买了，两千块钱并不少，可以做很多事了。
　　而且看到小天依被那人的那句乐正绫值四个洛天依，气的直翻白眼之后，很多观众的心情忽然就愉悦了起来。
　　乐正绫也是有些暗自高兴。
　　看来大家都很慧眼如炬嘛！
　　居然知道四个小妮子才比得上自己，嗯，这人很有前途，值得表扬。
　　看到小兵都快到线上了，两人还在基地聊天，乐正绫也懒得和他扯，直接说明天就能买到这个英雄后，就把这个天依小宝贝给打发掉了。
　　能花正常价格买，当然就不会有人用高价购买了，人傻钱多这句话一般都是穷人酸别人的，毕竟傻子是不可能很有钱的，有钱人也一般很聪明……当然，家里有矿的另当别论。
　　走到线上后，乐正绫又遇到了一个棘手的难题……对面居然也有洛天依，并且和她在一条线上。
　　这，就很尴尬了啊。
　　如果说对线之前，乐正绫想的是打爆对方，来一个事了拂衣去，深藏身与名，那么现在，在看到对方的洛天依后，她就陷入了一种纠结的状态之中。
　　这小妮子，我是打还是不打呢？
　　“阿绫，你舍得打人家吗？”洛依的话也飘到了耳边，抬头看了一眼一脸古灵精怪的洛依，乐正绫脸皮抽了抽。
　　坑啊，这是一个天坑！
　　一旦她在游戏里面打了洛天依，这不就成了家暴现场吗？
　　当着几十万观众面的那种！
　　不过乐正绫也不是那种优柔寡断之人，想通游戏只是游戏之后，就心安理得的操作了起来，开始补兵安心发育……现实中她都天天收拾某妮子，小屁屁都不知道打过多少次，游戏里面还想要她心慈手软？
　　怎么可能！
　　乐正绫走的是单人路，和她对线的就对面的洛天依，她看着屏幕中的蓝衣灰发少女，一点上去点她的念头都没有……不是舍不得，而是没必要。
　　乐正绫这英雄到了四级，有了大招过后，才是屠杀的开始，前三级站撸还真不一定打的赢对面的洛天依呢。
　　可她不想点对面，对面可一点都不客气，时不时就利用技能弹小兵蹭她几下，没几次乐正绫就怒了，这什么人嘛，就不能平平安安的补兵发育吗？
　　因此，在下一次被对方弹了一下后，乐正绫就忍不住点了对面几下，并且丢了一个释天出去，扑倒了对面。
　　拉扯了几秒后，换了一波血，两人脱离了战斗状态，两个英雄除了血量降到了一半以外，仿佛一切都回到了原点。
　　然而，对面那个玩洛天依，ID叫“我家阿绫超可爱”的玩家不干了。
　　公屏。
　　我家阿绫超可爱：“阿绫你凶我！你不爱我了吗？我是你的小天依呀！”
　　噗！
　　一口老血涌出，乐正绫心里憋的慌。
　　整个人都傻了。
　　弹幕也炸了，一片“哈哈哈哈哈”的笑声。
　　我家阿绫超可爱：“阿绫你怎么能打你老婆呢？你知不知道欺负自己老婆的人很可耻，没想到你居然是这种人！”
　　洛天依然可爱：“你不是我老婆！”
　　我家阿绫超可爱：“你个渣女！昨天还叫人家小宝贝，今天就不承认是你老婆了？没想到乐正大小姐这么水性杨花呀！”
　　乐正绫郁闷的想吐血，莫名其妙变成了渣女，她找谁说理去，一气之下，又操作英雄点了对面洛天依几下。
　　我家阿绫超可爱：“你还打我！我洛天依没你这个老公！人家不和你玩了！”
　　我家阿绫超可爱：“呜呜呜，家暴啦，有人家暴啦，就没人管管乐正绫吗？我要告状，我要打官司，我洛天依要和你乐正绫离婚！”
　　乐正绫：“……”她已经生无可恋了。
　　而一旁的洛依笑得花枝乱颤，额头顶在桌子上小手敲了好几下，把桌子敲的“碰碰”响，小脸蛋都快笑变了形。
　　她都快乐疯了。
　　这怎么到处都是人才啊，看到乐正绫吃瘪的样子，她恨不得拍手叫好。
　　说的好啊说的妙，阿绫这种喜欢家暴的人，就是该受到惩罚！
　　对。
　　要是不高兴了。
　　自己和她离婚！
　　……

第六百一十七章 游戏就很简单了呀……
　　曾经。
　　乐正绫梦想过洛依这妮子，能变成一个听话懂事，对自己唯唯诺诺，叫她往东不敢往西的乖巧可爱小宝宝。
　　虽然知道这只是梦想，但还是在灰发少女调皮捣蛋的时候，幻想过很多次。
　　然而今天，乐正绫体会到了什么才是绝望。
　　真正的那种。
　　原来，小妮子根本一点都不皮，简直堪称世界上最好的乖宝宝……和对面那个洛天依一比，乐正绫终于体会到洛依的好了。
　　没有对比，也就没有伤害。
　　洛依最多偶尔皮一两下，和她反着来，平时倒是挺正常的，是一个磨人的小妖精，可游戏里面的这个……
　　这不是小妖精，这是一个超级无敌大沙雕！
　　乐正绫已经无力吐槽了，至少她觉得吧，要是小妮子以前是这个样子，她百分百是不会对她产生任何兴趣的。
　　绝对！
　　游戏继续，对面的洛天依也在继续骚扰着乐正绫。
　　到了四级，乐正绫终于有大招了，忍了那么久，终于忍无可忍无需再忍，想都没想直接开启大招，在攻速、射程、法穿与被动的加强效果下，一套就把对面洛天依送回了泉水。
　　家暴现场，惨绝人寰，对方天依死无全尸。
　　看到自己拿下了一个人头，没等乐正绫高兴。
　　然后。
　　她就看到对面天依在公屏打字道：“唉，果然，阿绫你一点都不爱人家，不让人家吃小笼包也就算了，现在居然还要杀人家，本天依怎么眼瞎找了你这么一个老公？实在是太失败了。”
　　洛依噗嗤一声就笑了出来，捂着小嘴娇躯抖个不停，她都快乐疯了，实在是憋不住笑出了声来。
　　乐正绫整个人面红耳赤，对着聊天框就是一顿乱打：“谁是你老公了啊？再乱攀关系，小心我打死你！”
　　“打死就打死吧，谁叫人家嫁给你了呢，生是阿绫的人，死是阿绫的鬼，这辈子值了呀！”
　　弹幕：哇哈哈哈哈哈哈。
　　半分钟过后，刚出泉水的洛天依再次死在了乐正绫手中。
　　我家阿绫超可爱：“啊，阿绫你好棒呀，打的人家小屁屁好痛~大晚上的轻点嘛，啪啪啪的，吵到了隔壁多不好，对吧？”
　　洛依用一种莫名且隐晦的眼神瞥了一眼乐正绫，小手握拳放在嘴边轻咳了两声，仿佛在暗示着什么。
　　乐正绫：“你给老娘gun！”
　　小胸脯气的上下起伏，整个人都炸毛了。
　　弹幕：红红火火恍恍惚惚。
　　一分钟过后。
　　我家天依超可爱：“你们那边居然也有洛天依？哇，你怎么是这种人，有了人家还不够，居然还想左拥右抱来一个双飞，没想到你是这样的乐正绫！你个渣女！”
　　洛依抬头望天，两个洛天依啊……
　　她忽然想起自己第一次变成成为洛天的时候，被阿绫“强暴”这回事。
　　乐正绫：“咳咳咳。”
　　她忽然有点不淡定了。
　　因为她也莫名想起洛依的姐姐洛天了……其实，她确实在脑海中浮现过姐妹盖饭什么的这种事情……
　　当然！
　　她也就想了想，并没有任何背叛小妮子的想法！
　　主要是，洛姐姐的那个手感呀，是真的好……
　　这个人有毒吧？
　　到底是谁？！
　　乐正绫心里有鬼，只能低头不语，一只小手揉了揉胸口，闷得慌。
　　弹幕：老哥666666。
　　……
　　时间在乐正绫和对面洛天依“激情”互动中很快过去。
　　一旁的洛依却正在偷偷发育。
　　她现在很惨，被对面打野压的很可怜，作为游戏中公认的弱鸡英雄，在打野这块血腥暴力，强势英雄对弱势英雄压制很严重的地方。
　　弱，就等于被对面养猪。
　　于是洛依目前各种被反野，被自己队友无脑抢夺野区资源……反正你都没什么用，经验和钱就让给我们吧！
　　所以当乐正绫都已经五级的时候，洛依才勉勉强强混到了四级，一般而言打野是最先升级到四级的，因为光是把两个buff一收，基本上就三级了……现在才到四级，只能说惨的一批。
　　观众们虽然被乐正绫与对面洛天依的互动吸引住了大部分的眼球，但很明显，真正的洛天依还是有人在关注的。
　　于是，在小天依再次被反了一波野怪后。
　　直播间内。
　　“小天依今天状态不行啊，难道这英雄真的这么辣鸡？”
　　“哼哼，天天和阿绫一起玩，好几天没直播，很明显开始手抖了。”
　　“纵……纵欲过度？”
　　“可以了，这辣鸡英雄现在还没被单杀，天依已经很强了。”
　　“请问这是游戏界第一美少女的直播间吗？漂亮是漂亮，就是技术不怎么样啊。”
　　“小天依我们回英雄出征吧，不在300受这个气！”
　　回英雄出征？
　　回什么英雄出征！
　　自己制作出来的游戏，它玩起来不香吗？
　　洛依沉默不语，没有进行任何的反驳与解释，只是在默默的低调发育，MOBA类游戏虽然说前期的优势可以扩大到后期，但也很有可能在中后期的时候，被对面后期英雄起来之后，一波打回解放前。
　　各种不确定因素，也是MOBA类游戏的魅力所在。
　　而她玩的这个英雄，的的确确不是什么前期英雄啊……
　　猥琐发育不能浪，说的就是这英雄的玩法！
　　只要保证前期不死，不被对手获得足够碾压的资源，后面一切皆有可能！
　　对观众而言，他们本以为洛天依能用辣鸡英雄把对面给教育一番，却发现洛天依非但没有压着对面打，反而各种被打压欺凌，虽说早有预料，但内心还是有些失望，有一种“裤子都脱了，结果你给我看这个”的感觉。
　　不过对洛依来说，根本就不算事。
　　有的人玩游戏，就是喜欢那种上去就是干，生死已看淡的热血激情感，而有的人玩游戏，却喜欢那种种田发育，最后一波爆兵干掉对方带来的刺激。
　　两种流派，不一样的玩法，但对游戏来说，只要能赢，那就是好方法。
　　伟人说的对，白猫黑猫，能抓老鼠的就是好猫，洛依今天就变成了一只怂怂的小猫咪，看上去谁都能蹂躏一番的可怜模样。
　　樱庭云本身没有位移，想要单杀抓人，难度不亚于五颗星。
　　所以她要让对方产生一种错觉，那就是这个樱庭云一点用都没有，他们就是在5v4。
　　然后。
　　游戏就很简单了呀……
　　……

第六百一十八章 认命吧，依依~
　　洛天依目前直播的内容枯燥归枯燥，且毫无观赏价值的样子。
　　但毕竟是拥有将近百万人气的直播间，对于观众们来说天依偶尔的失利并没有什么大不了的，马有失蹄，智者有失，一场发挥失常，并不影响天依目前在游戏界的影响力。
　　不过看到在游戏中无往不利的小天依如此吃瘪，被一个无名小卒在游戏中吊打，大家心里甚至还有一点小开心。
　　看来，天依也并不是无往不利、战无不胜的嘛！
　　亲眼看到这种战神陨落的过程，大家伙看着居然还有点小亢奋！
　　而洛依也看到了一些调侃嘲讽的弹幕，心里有些不太高兴。
　　什么嘛。
　　怎么连自己陨落这种话都说了出来，难道你们不知道龙王修罗都是要隐藏身份三年，最后才歪嘴打脸的吗？
　　肤浅。
　　实在是太肤浅了！
　　所以在之后的时间里，洛依也是很认真的开始各种刷野刷兵线，尽量不出现在队友或敌人的视野中，把隐形人的特性，发挥到了极致。
　　没办法，硬拼肯定是打不赢的，一个樱庭云得多想不开才会选择前期和对面刚正面，最好的选择就是利用技能特点快速刷怪刷兵，并且尽量疯狂推线推塔，为对方制造出一种无形的压迫感，成功把英雄的威慑力发挥出来。
　　毕竟面对一个不打团，一心只推塔的的推线狂魔，是个人都无比头疼。
　　樱庭云这英雄垃圾是垃圾了一点，但去一个人吧，又抓不死，去两个人呢，别的地方肯定要崩，不管这家伙，这玩意开技能推塔又贼快！
　　这，就很蓝瘦香菇了啊。
　　慢慢地，洛依开始利用出色的战场意识（开启英雄出征技能卡），逐步挽回前期带来的劣势。
　　此时游戏已经进入到了中期，结束了前期的对线状态，队友和敌人围绕着防御塔展开各种小规模团战，大规模集结，2v3，3v3各种小型团战打的不可开交，狗脑子都快敲了出来。
　　而洛依就利用这个最为混乱的战斗时期，开始了她的发展之旅。
　　随着自己这边少了一个人从来不参与团战，也就放一个可有可无的大招混助攻，乐正绫这边哪怕有一个强无敌的新英雄，胜利的天平也渐渐开始倾斜，倒向了对面……主要还是乐正绫实在是太菜，t0爷爷级别英雄都能玩成t1爸爸级，不然有一个天依辅助，4v5也不是不可能。
　　对面打着打着，心里也渐渐开始放松……这都把对面中二塔给敲掉了，对面连他们中二塔血条都还没摸到。
　　这把是福利局啊！
　　虽然那个樱庭云很恶心，各种带线推塔，但在大家及时的支援下，这家伙并没有捞到任何东西，果然，这英雄就是不行。
　　真不愧是嘤嘤怪，除了卖萌毫无卵用。
　　想到这里，对面的心态便越发轻松了起来。
　　这一轻松，就开始有些松懈了。
　　MOBA游戏嘛，不就是为了在游戏里面各种杀人秀操作装逼吗？
　　好不容易遇到了一把必赢局，不趁机浪一波，对得起这个机会吗？
　　不存在的！
　　海可枯，石可烂，但那颗装逼的心，是永垂不朽的！
　　毕竟咱们玩游戏是来杀人的，又有几个人真玩成了推塔游戏，这样无脑运营最后一波团战打完平推真的有意思吗？
　　真的很无聊好不好！
　　那么，既然已经优势了。
　　出装方面膨胀一点，应该没什么毛病吧……
　　既然对面团战打不赢，就别怪我出全输出装，重拳出击了！
　　于是。
　　很快，对面的出装就开始骚浪了起来，本来该出立场（法抗装备）的，小手一点，换成了西瓜刀（吸血），该买反甲的，想了想也换成了电锤，反正就是怎么开心怎么来，全输出就完事了。
　　而乐正绫几人面对对方的装备属性带来的压制，小日子越发困难，举步维艰，没多久就被破了高地塔，在水晶下瑟瑟发抖，苦不堪言。
　　中路被破，理应是一件比较丧气的事情。
　　起码直播间越来越多的人开始关注局面，没有再看乐正绫和对面洛天依的互动了。
　　不过，大家并没有任何的不高兴，甚至还有点小激动。
　　洛天依在游戏圈的名头太响亮了，很多人即便每次直播都没落下，也从来没有看到过她失败的时候，所以对于她即将扑街这件事，比她拿个五杀还要令人瞩目。
　　“要输了要输了，阿绫马上亲天依啦！”
　　“天依666，该不会是故意输的吧？”
　　“卧槽，还有这种操作？”
　　“我小老婆果然机智，骗吃骗喝还骗吻。”
　　“嗯，你老婆真棒！”
　　有不少人认为天依是故意输的，毕竟一把游戏而已，输了也就输了，可乐正绫一旦没有五杀，那可是要被亲亲的啊！
　　没想到你居然是这样的洛天依，这实在是……太棒了！
　　而另一边。
　　洛依也是在一波带线过后回家买装备，顺便看了一眼弹幕。
　　看着看着，眼睛就迷了起来，很危险的那种，充满了杀气。
　　一群肤浅的人，她洛依是那种贪图乐正绫美色的人吗？
　　一个亲亲罢了，她什么时候想要要不到？还需要故意打输骗吻？！
　　额……等等，其实被阿绫强吻，感觉好像还是挺不错的？那要不……
　　“都怪你，今天怎么这么菜！”被对面天依打死之后，乐正绫羞恼的瞪了一眼洛依。
　　洛依：“……”
　　算了算了。
　　还是继续进行计划吧……
　　这样的阿绫，不值得爱。
　　伤心，泪目。
　　看了一眼身上的装备，再打开对战界面，把对面英雄装备看了一眼，洛依知道，是时候搞事了。
　　前期我唯唯诺诺，后期我重拳出击！
　　大招，开启！
　　看到嘤嘤怪又在放大，对方几个人并没有在意，又没多少点伤害，怕什么？给大家伙搓个澡罢了。
　　但是……
　　剑雨下着下着，对面几个人就觉得不对劲了，怎么明明满血的，为什么忽然之间就少了四分之一呢？
　　嘤嘤怪大招有这么高的伤害？
　　不过问题不大，目前优势很大！
　　然后，三十秒过去，下一波剑雨又来了，这次正在作战中的对面瞬间损失惨重，活生生被打死了三个，不过乐正绫几人也死的差不多，双方这波团战打了一个势均力敌，而洛依也趁机推掉了对面下二塔。
　　等所有人复活过后，战斗继续进行，不过因为嘤嘤怪莫名其妙的大招伤害，战场局势焦灼了起来。
　　两分钟过后。
　　看到樱庭云又在下面带线，对面几人再次中路开团，来了一波4v5，这次团战过后，乐正绫四人壮烈牺牲，对面还剩下了三人。
　　就当这三人兴高采烈准备点水晶的时候……剑雨又来了。
　　看着所剩无几的血量，再看着一格格哗哗掉的血量……三个人都哭了。
　　运气好的是对面有一人没有被斩杀掉，苟且回到了基地，不然仅仅这一波，樱庭云就能闲庭信步地把他们基地推掉。
　　看到这里，观众们觉得有些不对劲。
　　局势开始明朗，六神装全攻击的樱庭云现在连泉水都懒得出，直接待在里面无脑挥动着小手，积攒怒气，在2.5的攻速下，只需要二十秒就能集满，再次开启大招。
　　一个全图大招，维持时间五秒，并且二十秒不到又来一个……
　　这，TM就很无解了。
　　等到对面终于受不了，把输出装卖掉买防御装的时候，前期装备带来的优势，在乐正绫几人全神装的情况下完全被抹除掉。
　　看着乐正绫操作着新英雄，各种4v5也不落下风的时候。
　　观众们已经意识到不对劲了。
　　“卧槽什么鬼东西？嘤嘤怪大招这么强？”
　　“玛德，这才是全图流，防不胜防啊！”
　　“泉水都不用出就能杀人，太变态了吧。”
　　“学会了，马上去试试！”
　　“别啊，天依你住手，你知道你在干什么吗？”
　　“天依快醒醒，阿绫的吻你不想要了吗？不要给我啊！”
　　要是在以前，大家可能还会高兴阿绫终于崛起，成为了战场杀神。
　　但今天真的不行啊！
　　要是阿绫一个不注意五杀了，那谁来亲小天依呢？！
　　但是，越怕什么就要来什么。
　　在无脑剑雨的帮助下，对方根本无法防御，好不容易回泉水满血了，出来一个剑雨又掉了三分之一、四分之一，这特么怎么玩？
　　全输出完全扛不住，出防御装又导致伤害不够，对面完全被打懵了。
　　很快。
　　随着最后一波团战，开启大招的乐正绫已经成功拿到了四杀！
　　也就是说，还差一个人头，她就五杀了！
　　此时对面也就一个残血的ADC，理论上来讲，伤害爆棚的乐正绫随便一个a就能点死对面。
　　而她这边的队友，也非常有竞技精神的停止了攻击，很明显，大家都想把这个人头让给乐正绫。
　　要是在平时，这种精神是十分值得表扬的，但今天……无数网友心都碎了。
　　“完了完了，阿绫要五杀了。”
　　“嗨，白期待了那么久。”
　　“阿绫不要啊！”
　　“算了，阿绫也不容易，这可是五杀啊，她肯定忍不住的。”
　　忍不住……吗？
　　乐正绫现在全身都在颤抖，脸上一片潮红，玩了好几个月的游戏，这是她距离五杀最近的一次！
　　这是她认为自己一辈子都无法企及的目标！
　　但是现在。
　　只需要点一下，轻轻点击一下，她就能五杀了！
　　然而。
　　在万众瞩目下，乐正绫选择了放弃，屏幕上的人物一个位移便脱离了攻击范围，使得对面逃回了泉水。
　　扭头看向了洛依，看着洛依那一脸呆滞，张着大大嘴巴的小脸蛋。
　　乐正绫心里得意地哼哼了几声。
　　不就是五杀吗？
　　又有什么值得不舍。
　　游戏和你，人家当然选择你呀！
　　认命吧，依依~
　　……

第六百一十九章 好像，偶尔当当受也挺不错的？
　　“卧槽，阿绫居然放弃五杀了，这不是她这辈子最大的梦想吗？”
　　“为了亲小天依，连五杀都不要，这也太狠了！”
　　“阿绫果然是真心的，这就是爱情吧。”
　　“乐正绫这个英雄好强啊，吊打洛天依。”
　　“不仅游戏里面，游戏外也这样的吧。”
　　“亲一个，亲一个！”
　　弹幕一片震惊，连原本一些认为洛天依故意划水故意认输的网友都闭上了嘴。
　　没办法。
　　乐正绫这波操作确实“心狠手辣”，还以为她能拿到五杀，证明自己很行，谁曾想却故意在最后关头放弃了人头……如果不是屏幕中显示的的确是乐正绫，观众们真心很难想象游戏鬼才乐正绫居然会放弃五杀。
　　虽然洛天依在游戏后期证明了自己并没有扑街，依旧无敌于游戏间，不过现在根本没有人在意她最后的那几波操作，全都在讨论乐正绫的放弃。
　　不过。
　　仔细一想，大部分人释然了。
　　也是，之前怀疑洛天依放水、摸鱼，就是怀疑她想被阿绫亲一个，可在后面洛天依已经用行动证明了自己，她根本没有任何的放水，只是单纯地在猥琐发育，这样就从侧面证明，乐正绫放弃五杀，是经历过多么大的内心挣扎。
　　天依并不想被亲，阿绫却想亲她……
　　弹幕一片666与点赞的表情。
　　尤其是一些起哄党，看到赌约成功结束，也在直播间里面疯狂带节奏，试图在这次直播的时候，看一些带颜色的画面。
　　来吧！
　　阿伟已经做好赴死的准备了。
　　现在就等你们两个来一下！
　　而洛依这边，看着满屏幕的“亲一下”，也是渐渐回过了神来，放下手机，心里不禁有些感到害怕。
　　这什么情况？
　　不是打的好好的吗……为什么阿绫要放弃掉触手可及的五杀？
　　还有这些观众，你们有问题吧？
　　要我摸鱼的是你们，要我超神的也是你们！
　　又想看阿绫输掉，又想看阿绫五杀……
　　你们咋不上天呢？
　　当然。
　　现在局势非常明了，观众们上不上天洛依不知道，她只知道阿绫这把没有五杀，也就是说她和观众的赌约已经输了……而输了的代价，便是亲自己一下……
　　卿本佳人，奈何从贼。
　　这，大概就是洛依目前的心理活动。
　　当然，她是不会承认自己有点小紧张与小激动的。
　　这可是直播，现在观众人数已经破百万了！
　　臭阿绫敢亲吗？
　　洛依扭头看向了乐正绫。
　　乐正绫放下手机抖着充满优美弧线的小腿，其实她倒是根本无所谓，论淡定与从容，洛依这小妮子差她几个层次。
　　看着洛依充满质疑的小表情，倒是奇怪的并没有说什么，直接站了起来，嘴角勾起微笑。
　　她乐正绫可是一位愿赌服输的好孩子呀……
　　翻脸什么的，这种事情在她身上根本不存在！
　　是的，她一点都没有反悔的迹象，毕竟当着那么多观众立下的赌约，作为乐正集团大小姐，她是那种出尔反尔之人？
　　如果仗着身份耍赖不认账，又或是萌混过关，那她乐正绫的名声声誉就会立即崩塌，失去了信用基础，她们的新公司甚至会面临破产的局面！
　　好吧……
　　说了那么多，其实就是她想亲依依一下了……
　　当着百万观众面的那种！
　　看到乐正绫果真站了起来，直播间沸腾了。
　　“乐正绫牛逼！！！”
　　“阿绫站起来的样子实在是太霸气了啊！爱了爱了，求求你快点上吧！”
　　“我求求阿绫早点把天依收了吧，我实在是看不下去了。”
　　“你知道没被收？说不定早就被吃干抹净了（滑稽）”
　　“也是哈……”
　　洛依当然看见了乐正绫的动作，刚想站起来来一个绝地大逃亡，就被乐正绫拽住了胳膊，重新压在了椅子上。
　　“唔……阿……阿绫……你想干嘛……”洛依怂怂地缩了缩脖子，挤出了一丝甜甜的微笑。
　　看着乐正绫那仿佛充满了火焰的眼神，有些心虚的撇开了脸颊，心脏开始极速跳动，瞬间飙上100。
　　“完成赌约呀，你不是同意了吗？这还要我提醒？”乐正绫面对怂怂的洛依表现的非常冷静，捏住那白嫩嫩的下巴，强迫那双宝石一般的绿眸对上自己的眼睛。
　　“别别别，阿绫，那么多观众看着呢，你来真的？”洛依咽了下口水，目光躲闪，再次把眼神移开。
　　“无所谓呀，反正以前又不是没有直播过，对吧？”乐正绫俯身下去，嘴角的弧度掩饰不住内心的笑意。
　　“走开！不认识你！”洛依小脸一板，义正言辞地推开了越凑越近的乐正绫。
　　“别啊，天依你怎么能这样！”
　　“天依闭嘴！再说话打你了！”
　　“小天依你怎么能拒绝阿绫，我佛了！”
　　“阿绫你怎么回事，怎么能被推开？！”
　　弹幕一片哀嚎。
　　只能说观众们对乐正绫的这波强攻充满了期待，上啊，天依就在那里，你倒是给我上啊！
　　此时此刻，百万网友全部带入了乐正绫的视角，攻陷天依刻不容缓，不容拖沓！
　　“连我都不认识你，那你还认识谁。”面对着貌似“生气”了的洛依，乐正绫非常淡定，忍着把这妮子按在桌子上的想法，认真地看着她的眼睛。
　　“别闹了，再闹下去小心直播间被封，永封那就彻底完蛋啦！”
　　“你觉得我会在乎？”乐正绫又一次压低身子，俯身对着洛依的小脸，露出了一个魅惑的微笑：“你知不知道，我家到底是干什么的？”
　　语气霸道无比，丝毫不把虎鱼平台放在眼里，这一俯身，更是衣领荡开。
　　家中有暖气，乐正绫穿的并不厚，甚至有些单薄，背着摄像头观众们可能看不到，但对洛依来说，里面的美景一览无余，羞得她顿时满脸羞红。
　　那深深的事业线吸引着全部眼球，那诱人的清香也在鼻尖缭绕，洛依憋的很辛苦，用尽了吃奶的劲头，才把脑袋移开，用鼻音哼出两个字：“不知！”
　　“也就是说，你也不在乎咯？”两人的距离几乎快要亲上，乐正绫也懒得再和某灰发少女多说，她也知道该如何处理处于羞涩状态的小妮子。
　　憋说话，吻她！
　　就像每次做的那样，把洛依电脑前的摄像头一个反手拍倒到地，闭上眼睛弯着腰，轻吻上了洛依的嘴唇。
　　“唔！”
　　很明显，洛依确实很吃这招，看到摄像头倒地不起，心里也没有了顾忌，仰起头将距离再次拉近，调皮的丁香闯入乐正绫口腔的动作也并没有遭到阻拦，很轻松便勾起阿绫的香舌，两条小舌在两人唇齿间交缠。
　　“呜呜……”乐正绫睁开赤眸，反手抱着身子发软的洛依，轻轻坐在了她的大腿上，丁香被灰发少女带动着，迎合着对方的动作导致津液缓缓从嘴角无意识流下，带起一条水痕。
　　她正在被动接受着深吻。
　　感受着洛依弱弱，却非常坚定的进攻，乐正绫心里莫名有些兴奋……
　　好像，偶尔当当受也挺不错的？
　　……

第六百二十章 不过 我们是不是忘记了什么？
　　“别啊，自己人，没必要这样啊！”
　　“我求求你们两个能不能大胆点，开摄像头它不香吗？”
　　“这就是亲一下？亲是亲了，好歹给我们看看什么样啊！”
　　“终于知道悲痛欲绝是一种什么滋味了……”
　　“完了完了，小老婆天依被亲了，大老婆阿绫亲了别人，哥一夜之间绿了两顶帽子啊……”
　　“在？刘关张是在你嘴巴里面结义的吧？”
　　直播间内的弹幕痛苦不堪，只能说期望越大失望也就越大。
　　先前直播间观众们对阿绫强吻小天依的期待有多大，那么这一刻……就在摄像头被打倒在地，大家只能看到黑里吧唧一片的时候……他们受到的伤害就有多大。
　　明明说好了，当着大家伙秀恩爱，按理来说今天这波狗粮与福利是百分百吃定了，可为什么你们两个要把摄像头打翻呢？
　　摄像头它有什么错？
　　为什么要打翻人家！
　　狗粮是吃了一个饱饱的，可福利……有个毛的福利，不知道有多少人看着黑黑的屏幕，哀嚎着在脑海中脑补了几万字的剧情。
　　看不到画面也就算了，毕竟别人两个妹子秀恩爱，有些羞涩也很是正常，再加上大家也担心搞颜色很有可能被封直播间，大家伙的要求其实也不是很高。
　　可是。
　　为什么连麦克风也被扯掉了呢？
　　你们两个干坏事，连个声音都不给大家听听吗？！
　　这，也实在是太残忍了！
　　直播间一片哀嚎，而另一边的乐正龙牙，也炸开了。
　　心态与身体全方位爆炸的那种，脑子一片空白。
　　是的，他在直播前考虑了很多东西，但，妹妹直播亲洛依这种事，依然是他所没想到的。
　　倒不是说心里有多气愤，事实上洛依在他们家，在乐正绫房间里面睡过好几次觉后，他就已经明白，两个妹子是真的在一起了。
　　即便两个妹子亲亲小嘴，交换一下胭脂口红，也实属正常，并没有任何突兀之感。
　　但问题是，心里承认是承认了，但真看到这种场面后，心中还是很不是滋味，有一种好不容易辛辛苦苦把大白菜养了十几年，很是艰辛地养成了一颗青翠欲滴的大白菜，结果，一夜之间被别人给偷偷吃掉了……那滋味，真心无法言语。
　　满心欢喜的回家，看到了家里的大白菜，结果直播看到了这么一出好戏，作为当哥哥的，心情那是相当复杂，百味杂陈。
　　说不苦，那是不可能的。
　　可恶，为什么吃白菜的……咳咳！
　　看了一眼坐在一旁的老爸，乐正龙牙很快便收拾好了情绪，臭老爸居然一点反应的没有，难道……他已经习惯成自然了？
　　唉，果然，在国外自己到底错过了多少东西啊……
　　再看看时间，都快八点了，而且两个妹子第一把游戏结束，那他自然也该上场了，毕竟答应了妹妹，哪怕对自己直播这种事并不是很感兴趣，但还是不能食言而肥。
　　打开平台后台，登陆账号，选择开启直播间，这一套操作可以说一气呵成，但没等他放松下来，一直坐在一边看戏的乐正梁忽然开口了：
　　“听说今天还有一个人要加进来一起直播？”
　　“对，听说叫什么言和，爸你知道吗？”乐正龙牙愣了愣，感觉有点不明觉厉。
　　老爸居然关心这件事？
　　这是什么情况？
　　“知道啊，你妹妹几个月前搞了一个什么咖啡厅店，这人好像是她的员工。”乐正梁脸上露出了意味深长的表情，可惜乐正龙牙并没有看到：“你应该认识吧？我不信你不知道这人。”
　　“妹妹的咖啡厅啊……好像就是她，是店长对吧？我以前看过这人的直播，感觉挺帅的，可惜直播内容不太喜欢，就没关注。”乐正龙牙说道：“这人应该没什么问题吧？”
　　“没问题，你妹妹在医院认识的，并没有什么……”
　　医院？
　　乐正龙牙愣了一下，仿佛想到了什么，犹豫片刻，随后回道：“真没什么吗？”
　　“没有，一切正常……”
　　“那就好。”乐正龙牙点了点头，心里松了一口气。
　　另一边，洛依和乐正绫也结束了这一次的赌约。
　　唇瓣分离，眼眸再次睁开，看着乐正绫的身影再次出现，洛依的心尖一颤，似乎有根弦被轻轻拨动。
　　其实。
　　她也不知道为什么，明明上个世界的自己，分明是一个钢铁直女呀，但为什么在遇到乐正绫之后，自己就开始怀疑人生，世界观与爱情观受到冲击，被扭转了呢？
　　看着乐正绫那漂亮的脸颊，还有嘴角边那颗诱人的美人痣，洛依感觉自己的脸颊再次微微发烫，视线落在乐正绫那好看的赤眸上，一刻也不想挪开。
　　本来只是觉得好玩，认为阿绫肯定舍不得五杀的机会，便答应了乐正绫与观众们的赌注，谁曾想她居然对唾手可得的五杀丝毫没有留恋，选择了放弃。
　　放弃了五杀，选择了自己。
　　说实在的，洛依心里还是挺感动的，因为她觉得吧，如果是男生来做这个选项题，估摸着有七成会选择五杀吧……
　　洛依反正觉得，这种事很有可能发生，不要觉得不可能，钢铁直男这玩意，任何地方都从来不缺少，再加上一直有女人哪有游戏好玩这种观点广为流传……这就导致洛依一直以来都在低估自己的魅力……
　　说句俗话，就是她心里没有一点逼数。
　　所以对于乐正绫的选择，居然颇为感动。
　　可能她并不清楚，洛天依和游戏之间，选谁还用选？
　　“怎么？一直看着人家干嘛？”坐在洛依的大腿上，乐正绫笑嘻嘻的调侃道：“还想再来一次吗？”
　　“看我家阿绫好看呀！还能看什么。”伸手环住乐正绫，看着乐正绫漂亮的脸蛋，心也不由放松下来。
　　“再好看也没我家依依好看~”乐正绫来了一波商业互夸，不过这其实也是她的心里话。
　　对于洛依，她是打心底真心喜欢。
　　“哼哼，大猪蹄子的话，一个标点符号都不能信。”
　　“那你抱着大猪蹄子干嘛呢？”
　　“饿了，想吃行不行？”
　　“行……不过我们是不是忘记了什么？”
　　“？”
　　“直播啊……”
　　……
　　ps：果然申请不到打折了
　　怀念糖水第n天
　　orz

第六百二十一章 当然很甜呀，草莓味的呢~
　　见洛依终于反应了过来，乐正绫也一脸的好笑，她就知道，某妮子一旦处于“激动”状态，她那个小脑瓜子就根本不好使，如同CPU运行超载了一般，很容易宕机忘掉一些事。
　　比如说……她居然忘掉现在还在直播了。
　　说她傻呢，平时又挺机灵的，小机灵鬼一个。
　　说她聪明呢，又经常做出一些非常幼稚的事情。
　　非要形容，可能只能用呆萌配腹黑吧，两个完全不一样的词搭配在一起，乐正绫觉得洛依还挺可爱的。
　　傻白甜？
　　那倒不至于，要是全校第一名都是傻，她都不知道自己是不是个二傻子。
　　好吧，其实说白了就是情人眼里出西施，洛依怎么玩怎么皮，在乐正绫眼中都是可爱的表现……
　　“老老实实直播吧，我哥的幸福生活还等着我们两个帮他创造呢！”从洛依大腿上起来，乐正绫帮洛依整理了一下衣物，看着小脸红彤彤的灰发少女，她有些迟疑道：“其实我们这样做，是不是不太好啊？都说强扭的瓜不甜，我们故意让两人认识，一点磨合的时间都没有，别翻车了……”
　　这次直播就是一个相亲大会，开始前乐正绫还挺激动的，可到了现在，她终于反应了过来……这样做是不是太幼稚了点？
　　主观意识实在是太浓了，认为两人认识后肯定能在一起……要是两人根本毫不在意，只把彼此当成一个路人呢？
　　这种事非常有可能，乐正龙牙是因为受到妹妹邀请才来的，对直播根本无所谓，而言和……她主要目的怕是过来蹭一蹭热度，增加一些曝光和宣传的机会。
　　现在小脑袋冷静了下来，乐正绫忽然发现挺尴尬的，理想很美好，可现实，可能会很残酷。
　　“翻车？翻就翻呗，言和是缺人追的？你哥是缺女孩子倒贴的？本来就是为了好玩嘛。”洛依一脸的无所谓。
　　是的，没错。
　　她其实对于撮合两人，一直是抱着搞事的心态来看待，能成功最好，不成功也无所谓，根本不影响什么，又不是非要把言龙组搞起来，她还没有那么闲得慌。
　　嗯。
　　就是觉得有意思，好玩，才跟在乐正绫后面出谋划策，并没有别的意思。
　　就好像来到这个V家的世界那么久了，洛依也没有非要把五色战队组建起来的打算，除了偶尔给乐正绫和言和几首歌外，徴羽摩柯和她认识那么久了，也没给过他歌，让他向歌手方向发展吧？
　　更别提大舅哥了，一丝和音乐相关的东西，他好像都没接触过，至少洛依是这样认为的。
　　照成这种局面，除了徴羽摩柯和乐正龙牙没必要搞这些外，主要原因还是洛依实在是太咸了……
　　玩阿绫不香吗？在家里打游戏不爽吗？
　　非要给自己找麻烦干嘛？！
　　除非以后实在是闲的蛋疼，找不到事情做，那么把几个人撮合在一起，搞一个所谓的音乐组合，那倒是挺不错的。
　　至于现在，洛依没一丁点这种打算。
　　“对了，话说阿绫，你为什么非要让两人结识啊？”洛依刚想把麦克风插上，重新开始直播，忽然想到了什么，手一顿，怀疑道：“你是不是有什么阴谋？”
　　作为机智少女，洛依一直觉得乐正绫对于撮合两人这件事表现出来的实在是太热情，太反常了。
　　阿绫什么时候对这种事这么感兴趣了？
　　她也不是那种八卦之魂熊熊燃烧的小八婆呀……
　　“没什么啊，就是看到我哥还单着，想给他找一个女朋友罢了，言和很不错的嘛，有什么问题吗？”乐正绫眼神有些闪乎，略有些小紧张。
　　她可从来没有给洛依说过，她严重怀疑自己老哥也是个……咳咳！
　　突然被洛依问起，她心里挺尴尬的。
　　“哦，好吧。”洛依无所谓的点了点头。
　　这年头，看来当妹妹的也不容易啊，自己有了还要操心哥哥的，实在是太难了。
　　幸好自己没有哥哥……
　　接着……
　　该聊的也差不多了，两人重新坐到了电脑前，洛依把摄像头捡起来，插上麦克风，瞥了一眼弹幕，小脸瞬间以肉眼可见的速度粉红了下去。
　　“咦，终于干完坏事了吗？好不好玩啊？”
　　“啧啧啧，小天依的魅力也未免太大了吧，阿绫五杀都不要了也非要亲你一个。”
　　“这么好玩的事情都不带上我，唉。”
　　“心态崩了，这都好几分钟了啊，两人到底干了些什么！”
　　“天依问你个事，阿绫的小嘴甜不甜呀？”
　　甜不甜？
　　当然很甜呀，草莓味的呢~
　　不过这和你们有什么关系？想吃阿绫小嘴？做梦去吧，想都别想！
　　看着弹幕，洛依微微愣了下神，下意识的舔了一下嘴角，仿佛在回味草莓阿绫的甜蜜。
　　但，看着这些颇有些露骨的弹幕，表面上装的很冷静淡定，但渐渐粉嫩的脸颊，还是出卖了她的内心。
　　羞得慌。
　　看来自己脸皮还是没想象中的那么厚，嗯，有机会得买本厚黑学来看看，听说看完能不要脸，也不知道是不是真的……
　　定了定神，洛依开始继续直播，看了一眼在线人数，已经达到了一百一十万，差不多已经够了。
　　“大家好，你们的小天依又回来了。”
　　这话一出，直播间炸了。
　　“行了行了，知道你回来了，阿绫好玩吧？”
　　“23333，感觉天依比刚才美多了。”
　　“废话，接受了爱情的滋润嘛（滑稽）”
　　“滋润是什么？我读书少，不知道什么意思！”
　　“就是那个啊，亲亲什么的。”
　　直播间里弹幕纷飞，疯狂带节奏。
　　看来刚刚的事情对大家照成的伤害实在是太大，都在酸溜溜的打趣。
　　没有管这些弹幕，洛依继续直播，要把大舅哥和言和带进来，她得仔细想想要怎么样才能提起观众兴趣的同时，又能完成任务目标。
　　这件事对她来说可不是那么轻松。
　　整理了一下思绪，心里已经有了想法，便继续道：“好了，关于游戏普通模式的玩法，刚刚已经介绍完毕，那么接下来为大家带来的是本游戏首创的新模式……”
　　“镜像大作战！”
　　“这个模式要五个人组队来玩才有意思，接下来我要邀请两个特殊嘉宾来和我们一起玩哦~”
　　……

第六百二十二章 实在是太可怕了！
   群  4 ⑧   8  7 ④ 9 7 ⑨ 9

　　“来了来了，天依的经典广告环节，说吧，你又想带谁飞。”
　　“主播为什么老是喜欢打广告啊，今天和谁有py交易？大过年的都要带别人，太辛苦了吧。”
　　“还行吧，我盲猜有言和，因为言和刚刚开播了（滑稽）”
　　“其实我挺喜欢言和的，话说天依那么喜欢带言和，她们两个是不是有什么奸情？真心希望言和能和天依在一起。”人群之中突然冒出来一个言洛党。
　　“对对对，言和一看就是一个温柔体贴的大姐姐，对天依可好了，两个人都挺讨喜的，所以我觉得吧……给阿绫戴绿帽子！”
　　“就是，天依和言和挺戳我xp的，我支持两人在一起！”
　　忽然间，直播间带起了一波新的节奏，试图重新建立一对新的CP。
　　“卧槽，这尼玛什么操作？你们这群言洛党异端！南北组才是王道！”
　　“言和难道不好吗？阿绫和言和也挺配的啊，言绫党怎么样？”
　　“对啊，大小姐与执事的爱情，哇，太有意思了，和看电视剧一样，我支持！”
　　“都别争了，我个人支持三个妹子在一起！来一段三角恋的百合爱情故事！”
　　“……”
　　什么鬼？
　　你们到底在干什么？
　　还能不能好好开直播了？！
　　看着弹幕，洛依当场呆若木鸡。
　　这些沙雕网友不仅仅想要把她和阿绫分离，甚至还来了个言洛党、言绫党，乃至于三人混搭党……有毒吧你们！
　　宁拆一座庙不毁一桩婚，你们这是在知法犯法，是罪恶的！
　　和言和在一起，你们的想象力实在是太丰富了！
　　一想到和言和在一起后，天天被她欺负，洛依吓得差点当场跳了起来。
　　她和阿绫之间的打打闹闹，可以说是在打情骂俏，但言和……那是真的在欺负她啊！
　　当然。
　　其实也不能说言和是在欺负她，而是对于言和来说，这是在帮乐正绫教育洛依，好让她听话一点。
　　嗯，就是帮大小姐调教某调皮捣蛋的妮子~
　　而乐正绫那边，看着弹幕，眼神也渐渐危险了起来。
　　俗话说得好，无风不起浪，空穴不来风，事出必有因，为什么莫名其妙多出了这么多的言洛党，想必肯定和依依有关系！
　　还说人家是大猪蹄子，一个标点符号都不能信……
　　好你个小浪蹄子，大鸡爪子，居然到处沾花惹草，没想到你居然是这种人！
　　嗯，乐正绫很果断地忘记了，洛依目前认识的所有妹子，基本上都是从她这边认识的。
　　包括不限于言和，枫铃等等一系列妹子。
　　反正一切的锅，都是灰发少女来背的。
　　“好吧，既然大家都猜出来了，我也懒得介绍，反正都认识，第一位就是言和大帅哥啦~”莫名感觉后背凉飕飕的，明明屋子里面开了暖气呀？洛依困惑地摸了摸小脑袋，不明觉厉。
　　怎么说呢，洛依对于很多事情一直挺迟钝的，毕竟抛开系统这个玩意，她和乐正绫之间的差距，尤其是在感情方面，还是有着不小的差距。
　　乐正绫，才是真正的撩妹狂魔，情感专家，把妹于无形之间，真正的主角模板。
　　而洛依嘛，在别的小说里面，很可能是被采阴补阳的存在……没法，实在是有点呆萌，好骗。
　　言和那边也非常果断地发来了组队邀请，她的号也是特殊的内部号，并不需要排队，可以直接登陆。
　　“【洛天依点都不可爱】发来组队邀请。”
　　没错，言和也把ID改了，并且学两个妹子，改的词语接龙版。
　　直接点击了同意，洛依下意识的觉得貌似有些不对劲，但也没有细想，与此同时直播间的观众们看到这个ID，同一时间愣了愣……等等，这个ID……
　　小天依又被嘲讽了？
　　“太可恶了，不过我喜欢！”
　　“建议加大力度。”
　　“感觉言和很喜欢收拾天依啊，这ID绝了。”
　　“言和加油啊，就喜欢看你教育天依了。”
　　言和直播间弹幕瞬间激起一片，才刚开播没有几分钟，她现在直播间人数便已经达到了两万多人。
　　这人气增长速度，堪称可怕，除了两位南北组成员之外，估计也就只有言和这里才有这样的粉丝聚合力。
　　当然。
　　从洛天依与乐正绫那边引流过来的人也不少，这也是言和喜欢跟着玩的主要原因，人气来的太快，根本停不下来呀！
　　轻轻松松跟在后面就能收获大量的流量，哪怕今天是大年初一，也阻止不了言和准备喝口汤的热情。
　　而反应迟钝的洛依看着弹幕，终于反应了过来，什么鬼ID啊，臭言和居然又拿自己开涮。
　　收拾她，必须得收拾她！
　　大舅哥，就靠你教育这可恶的言和了，相亲一定要成功啊！
　　洛依第一次如此希望乐正龙牙和言和之间能成。
　　传说中的霸道总裁，肯定能好好教育某不知道大小轻重的女孩！
　　她洛依，受不了这个委屈！
　　“好了，言和来了，那么下一个嘉宾你们肯定猜不到。”
　　收拾好了情绪，洛依笑容满面的说道：“请大家欢迎虎鱼平台的第一神豪，我们的龙少爷大人！”
　　“也就是阿绫的哥哥，我的大舅哥！”
　　没得说，作为平台最出名的风云人物，龙少爷这个ID还是很响亮的，毕竟有钱人无论在哪里，都是最引人注目的存在，主播需要跪舔，而普通观众也喜欢看到那一堆刺激无比的打赏，虽然和自己无关，但看起来就是爽啊！
　　而乐正龙牙的出场也非同凡响，当场就给自己的直播间砸了十张藏宝图，嗯，用他的话来说就是先暖暖场，妹妹都有那么多观众，要是他一个人都没有，那也实在是太尴尬了。
　　十张藏宝图下去，加上本身在平台的人气，他直播间在线人数直线上升，分分钟便挤进了平台前十位，人气可谓是爆棚。
　　看到这一幕，洛依忽然悟了。
　　“阿绫，我总算明白为什么总有人说当你有钱过后，就会失去什么……”
　　“哦？你明白了什么？”
　　不仅乐正绫的好奇心被提了起来，言和与上百万观众也很想知道，小天依想说些什么。
　　“我明白了，当你有钱过后，便会失去烦恼……”洛依一脸的确信。
　　乐正绫：“……”
　　言和：“……”
　　观众们：“……”
　　玛德。
　　虽然很想反驳，但真的很有道理啊。
　　天了噜！
　　小天依居然看透事情的本质真相了？！
　　实在是太可怕了！
　　……

第六百二十三章 什么嘛，也没我帅啊？
　　看着分分钟十几万在线人数的“龙少爷直播间”，观众们全都明白为什么小天依会有如此感慨。
　　尤其是那些在线人数最多几百或几千人的中小主播，看着这在线人数，眼泪花一个忍不住，全都涌了出来。
　　泪流满面，悲伤逆流成河。
　　根本停不下来的那种。
　　果然。
　　有钱人的快乐他们根本明白不了，而有钱后失去的烦恼，也令人羡慕不已。
　　我要是有钱该多好·JPG
　　龙少爷直播间内。
　　“强势围观大舅哥！”
　　“大舅哥是我啊，我是你妹夫！”
　　“摸摸土豪的大腿，还缺挂件吗？能不能带我一个。”
　　“等等！我发现了一个问题，天依一直叫龙少爷大舅哥，那么是不是说明天依才是在上面的那一个？”
　　“对啊，大舅哥是男方叫的吧？阿绫居然是受，天依才是攻，还有这种事情的吗？”
　　咦？
　　好像也是啊……大舅哥应该是男方对女方哥哥的称呼吧。
　　难道一直以来，自己妹妹是被洛依那个小姑娘压在身子下面的？
　　我去！
　　画面实在是太美……乐正龙牙不敢想下去了。
　　他以前还真没在意过这件事，以为洛依是瞎几把乱叫的，并没有当真，今天突然被沙雕网友点醒，不知道为何，居然感到有些小兴奋，有种发现了一个大秘密的感觉。
　　怪不得洛依一直在叫大舅哥和岳父大人。
　　原来还有这层意思。
　　原来，妹妹是弱受！
　　他的脑海中，似乎出现了妹妹被洛依压在身子下面的场景，面带桃花，柔柔弱弱欲拒还迎地说着“官人不要”……
　　咳咳！
　　乐正龙牙摇了摇头，把心思收好，没在想这些，他今天的任务是陪家里的两个小可爱直播打游戏，可不能分神。
　　看了一眼弹幕，发现观众都在叫他开摄像头，瞥了一眼身边的某个电灯泡，用眼神暗示让臭老爸滚远点。
　　还看什么看，没看过帅哥开直播啊？！
　　被儿子眼神盯的发毛，乐正梁无奈地站了起来，摇着头上楼回寝室了。
　　他还以为两兄妹今天晚上要干嘛呢，神神秘秘的，就跑来监督围观，一问，才知道在干嘛，原来是家里三个小孩要开直播打游戏……
　　真闲的蛋疼。
　　大年初一的跑来开直播。
　　还撵我走，说的谁爱看一样！
　　想着想着，乐正梁顺手点开了屋里的电脑，打开了虎鱼平台……
　　用眼神赶走了电灯泡，乐正龙牙终于松了一口气，不知道为什么，老爸在一旁的话，他浑身难受，干什么都不舒服。
　　就好像小时候做作业被盯着一样，时间过的老慢了。
　　点击开启摄像头。
　　观众们一看到乐正龙牙出现，先是微微一愣，然后便立马像是打了鸡血一样，纷纷刷起了弹幕。
　　“卧槽，阿绫哥哥好帅啊！”
　　“哇！男神出现了！”
　　“眼角泪痣太撩了吧，话说和阿绫真不愧是兄妹，一个美人痣一个泪痣耶！”
　　“爱了爱了，这就是高富帅吗？能不能当人家男朋友呀？”
　　“咳咳，兄弟们，我感觉我有点弯了，话说我一个大男人找一个帅哥当男朋友怎么样，你们应该没什么意见吧？”
　　……
　　乐正龙牙看着这些弹幕，脸色瞬间变得僵硬了起来。
　　找泥煤的男朋友！
　　劳资是男的好不好，你们口味这么重的吗？
　　一想到居然有男人对自己想入非非，乐正龙牙鸡皮疙瘩都冒了出来。
　　如果在现实里面，敢有人对他这样说，分分钟教他做人，但是现在，他还要陪着可爱妹妹直播呢！
　　为了妹妹，为了刷好感度。
　　玛德。
　　忍了！
　　乐正龙牙赶紧深呼吸了一下，尽量让自己不要发脾气，把自己带入主播这个角色里面。
　　并且在心里默默念道：别生气，千万别生气。
　　你可是小绫的哥哥，你代表着她的颜面，千万不能丢人现眼！
　　这些沙雕网友，认真你就输了！
　　不过乐正龙牙也真心佩服妹妹和洛依两人，平时看她们直播还没觉得有什么，只是感觉好玩，现在自己亲自体验才发现，面对那么多沙雕网友，那是真的考验人的耐性与心态啊……
　　既要保持波澜不惊的心态，又要和他们有说有笑，真不知道两个妹子是如何锻炼出来的这种心境。
　　或许。
　　她们都是天才？
　　想到妹妹开播前的提示，乐正龙牙想了想，点开了麦克风，深呼吸了一口气，缓缓开口道：
　　“大家好，我是阿绫的哥哥，乐正龙牙。”
　　“当然，叫我龙少爷也行。”
　　声音清脆利索，带着一丝磁性，配合着那张帅气脸庞，竟让直播间一些妹子犯了花痴。
　　“啊啊啊啊……我发现我要恋爱了！”
　　“呜呜呜，完美老公呀，有钱有颜，还有一个漂亮妹妹，嫁给他就是人生赢家。”
　　“老公，你老婆在这里！”
　　“做梦吧你，龙少爷是我的！”
　　“呸，一群碧池，龙少爷是我的才对！”
　　“其实我觉得还是言和比较帅，要不去言和那边叫点人过来品鉴品鉴？”这大概是维和部队某个成员发出的弹幕。
　　并且分分钟就获得了无数点赞。
　　“对对对，其实我也觉得言和帅一些，应该不会就我一个人这样觉得吧？”
　　“不应该吧，阿绫哥哥挺帅的啊？”
　　“挺帅是挺帅，但绝对没有言和小天使帅！”
　　“+1，我也觉得比不上。”
　　一瞬间。
　　直播间弹幕变成了讨论两个“帅哥”之间，谁更帅这个话题，几乎所有人无论男女都参与了进来，八卦程度，堪称可怕。
　　乐正龙牙再次呆住了，没有料到有一天，自己居然会和一个女生比帅。
　　这是什么情况啊？
　　你们难道不知道言和是一个女生吗？
　　一个女生比我还帅……？
　　眼睛有毛病吧你们！
　　莫名地，乐正龙牙突然对言和升起了一股好胜心与好奇。
　　他还不信了，他比不上一个女人！
　　而真有好事者跑到了言和直播间，通过弹幕疯狂拉人，请求裁判。
　　很多无聊妹子在见到乐正龙牙的相貌后，顿时惊为天人，只能说乐正家族遗传基因就是好，龙牙的确帅的可以，看到了新的大帅哥，妹子们急忙回到言和直播间，招呼姐妹们一起看。
　　这样一来，言和脸都绿了。
　　好你个乐正绫！
　　还以为你好心带我直播，能多拉点观众呢。
　　结果没想到，你居然让你哥来抢我的观众。
　　还有这种操作？！
　　言和顿时就气不过来，恼羞成怒下，当着几万观众的面，来到了乐正龙牙的直播间。
　　仔细看了一眼乐正龙牙的相貌，再看了一眼在线人数，言和颇有些恰柠檬的发了一条弹幕：
　　“什么嘛，也没我帅啊？”
　　……

第六百二十四章 今天还算得上是因祸得福咯？
　　这条弹幕一出现。
　　与此同时，所有正在乐正龙牙直播间围观的观众都惊奇的发现了这条红灿灿的消息……作为一位订阅人数超百万的主播，平台都会给予一定程度上的优待，比如说弹幕特效。
　　于是。
　　言和瞬间就被观众们给发现了。
　　原来言和大帅哥也在直播间里面？
　　在里面也就算了，居然还公开嘲讽阿绫哥哥没她帅？
　　这是什么情况，难不成两个人之间有仇吗？
　　抱着这样想法的人不在少数，直播间弹幕再次炸裂，密密麻麻疯狂弹出，设备性能不行的人，当场在直播间里面卡成了狗，画面和PPT差不多。
　　没法，大家都想一探究竟。
　　“大佬们这是什么情况？两人要打起来吗？”
　　“卧槽，言和大帅哥就是霸气啊，看来这是要维护她虎鱼第一帅的名头。”
　　“2333，小天使说的对，姐姐支持你！”
　　“言和这么帅，说什么都对。”
　　“算了吧，言和一个女生和男生比什么帅，真的是。”
　　“就是就是，言和再帅也只是女生啊，龙少爷才是最帅的！”有些路人观众在一旁煽风点火，平时在平台里面还真看不到一个能比言和还要帅气的人，一个妹子居然吊打一众颜值区的帅哥们，这就很尴尬了啊。
　　好不容易冒出来一个能与她打个五五开的大帅哥，不少路人便站到了乐正龙牙这边。
　　嗯，这或许就是所谓的男人的自尊心在作祟。
　　而另一边的乐正龙牙愕然了。
　　这是什么情况？
　　自己这是……被人给踢场子了？！
　　等等，不是，这个言和不是妹妹的员工下属吗，她莫名其妙跑来怼我干什么？
　　不是说好了今天还要和她组队打游戏吗，怎么跑我这边来了，难道……这是一场安排好了的戏码，也就是所谓的直播效果！
　　乐正龙牙无论如何都想不到，他在无意间与言和形成了一种竞争关系，他今天的所作所为，在言和看来就是在挖她的城墙拐拐。
　　沉默了一下，在内心挣扎几次后，乐正龙牙也有些好奇地打开了言和的直播间，他想去看看，到底什么样的妹子，竟然敢说自己还没有她帅气！
　　论颜值，他表示还从来没有怕过谁。
　　以前他也点进过言和直播间几次，不过那时的他对言和的直播内容不太感兴趣，瞄了几眼也就直接退了出来，对于主播到底长什么样，还真没注意过，那么今天……
　　搜索栏输入“言和”两字，很快一个名为“言和小天使”的直播间出现在了他的眼前。
　　“还小天使，多大的人了，幼不幼稚……”乐正龙牙在心里嘀咕了一句。
　　在他看来，能被称呼为小天使的，只有自己的可爱妹妹！
　　当然，现在可以加上一个小可爱洛依。
　　至于别人……呵呵。
　　随后没有去管直播间的名称，乐正龙牙把视线看向了直播间里的那个人。
　　入眼，是一个穿着白衬衫的“男生”，出现在了眼前。
　　怎么说呢，虽说这衣服很普通常见，但不知道为何，穿在眼前这位的身上，竟然反而衬托出了一种小清新的感觉，用大众的眼光来看待的话，莫约就是很阳光，很帅气。
　　当然。
　　如果仔细打量的话，还是能看出一丝女孩子的痕迹，主要男女生长相线条的问题，对于一般人来说难以分辨，但对于乐正龙牙，还是能看出来的。
　　“确实挺帅的，还行吧。”乐正龙牙再次在心里嘀咕了一句。
　　真是个奇怪的女孩子，看样貌就能知道，明明很漂亮的，非要打扮成男生干嘛。
　　乐正龙牙觉得吧，要是这妹子仔细打扮打扮，弄的漂漂亮亮的，说不定粉丝与观众会比现在多很多，可现在的男装打扮……看直播的人，男生才是大多数啊，女生其实很少的。
　　难道……这妹子被人给骗了，导致她一直认为男装才是王道？
　　也不知道是不是这样，要是真这样的话，那人可真腹黑……
　　换他的话，绝对不可能这样浪费资源。
　　而正在直播的言和，看着屏幕有些尴尬了起来。
　　在别人的直播间里面，看到别人跑到了自己的直播间，自己看到了自己。
　　多重影分身什么的。
　　这也太难堪了吧。
　　她此时也冷静了下来，知道刚刚的所作所为有点嚣张任性，说白了别人和她之间，哪来的什么竞争关系。
　　别人可是龙少爷，乐正大小姐的哥哥，真正的大少爷，这样一个人，会看得起所谓的直播，还和她抢观众？
　　开什么玩笑……别人今天只是来陪妹妹玩的，根本不可能一直开直播，两人之间，根本就不是一条平行线的存在。
　　“那个……那个龙少爷你好啊……我叫言和……刚刚不好意思啊。”言和果断认怂，她也不知道刚刚为什么脑袋发热，直接发弹幕就a了上去，现在反应了过来，便恢复了原来的样子。
　　嗯，言和一向“欺软怕硬”，比如说洛依这种小柿子，看到就忍不住想上去捏一捏。
　　没法，太软萌了，根本忍不住啊！
　　“嗯，你好，我是乐正绫的哥哥，叫我龙牙就行，刚才的事并没有什么，用不着道歉，不用客气。”
　　彼此开着对方的直播间，一举一动都映入眼帘，搞的两人好像正在开视频聊天一般。
　　而对话的内容，也有点奇怪，就好像相亲的两人第一次碰面的自我介绍。
　　气氛，忽然变得微妙了起来。
　　“那个……我先去登陆手游，你们等我一会。”看着屏幕上的“大帅哥”，乐正龙牙总感觉有些怪怪的，有些顶不住便率先关掉了直播间。
　　其实他现在倒是很想看看言和恢复女装的模样，应该很漂亮吧。
　　至于别的，并没有多想。
　　“嗯嗯，好的，那我们等你。”
　　言和的脸颊微红，主要有种犯错后被当场抓捕的犯罪感。
　　幸好乐正龙牙并没有和她较真，找她的麻烦，不然事情就棘手了。
　　有些庆幸的拍了拍自己的胸口，然后看了一眼直播间。
　　？
　　直播间哪来的这么多人，就几句话的时间，她就上十万人气了？！
　　难道……全是跟着乐正龙牙过来之后，留在她直播间的观众？
　　看着莫名其妙多出来的好几万人，言和简直没脾气。
　　厉害了我的哥，这就是土豪的余威吧，分分钟就带她飞了……
　　看来，今天还算得上是因祸得福咯？
　　……
　　ps：
　　九月一号啦，同学们是不是都开学了？

第六百二十五章 她乐正绫不要脸的吗？
　　洛依此时也没闲着，因为她在窥屏。
　　看到言和与大舅哥非常尴尬地交流了一波，她笑得肚子疼，差点没趴桌子上把电脑显示屏给打翻在地。
　　这两人的初次见面也太有意思了吧，一个故意挑衅，另一个也非常果断的跑去强势围观，两个都是不肯吃亏的那种人，实在是太有意思了。
　　可惜。
　　最后两人并没有打起来，表现的相当的理智，这就很令人扼腕呀。
　　洛依有些不甘心，但也知道第一次见面就要别人打起来，确实不太现实，看来，要想言和被收拾，得等到以后了。
　　而她直播间的观众，跟着洛天依窥屏一波后，弹幕刷的飞起，密密麻麻的根本看不过来。
　　“两个大帅哥，说吧小天依，你喜欢那种类型的。”
　　“小天依是那种喜欢帅哥的人吗？她喜欢美少女！”
　　“好像也是哈，天依看看姐姐怎么样？肤白貌美，绝对不比你家阿绫差！私信给人家回一个消息呗，给你发私房照片~”
　　“那个美女，我朋友说他也想要照片，你看能不能……”
　　“天依蓝护体，不准天依再看帅哥了！你不能背叛阿绫！”
　　“默默擦了擦口水，讲道理帅哥还是挺养眼的，姐姐有些心动。”
　　……
　　此时直播间人数早已破百万，人数上涨速度开始变缓，洛依知道再等下去观众也就差不多这样了，最多再涨个几十万，今天可是大年初一，看直播的人并没有平时那么多。
　　也就是说，正菜该开始了。
　　无视这些调侃的弹幕，洛依很快把言和与乐正龙牙都连上了麦。
　　“好了好了，浪费了那么多时间，大舅哥你上游戏了吗？就等你一个人啦。”洛依眼珠一转，贱兮兮的说道：“刚刚我也看了一圈，我就说嘛，言和怎么可能有大舅哥帅，她根本比不上你！”
　　“大舅哥，你才是最帅的！”
　　嗯，她又开始拍马屁了。
　　俗话说得好，千穿万穿马屁不穿，反正夸人又不要钱，还能趁机恶心一下臭言和，美滋滋呀！
　　“哟，某人还真不要脸，都没结婚大舅哥都叫上了，啧啧啧，没想到你居然是这种人，阿绫你不管管你家小媳妇？小心她以后蹬鼻子上脸。”
　　毫无疑问，言和瞬间就展开了犀利的反击，对于洛依这妮子，她字典里面从来没有“心慈手软”这四个字。
　　“你！”
　　“好了好了，别闹了，依依你能不能成熟点，还在直播呢，你和言和吵什么架。”乐正绫果断地拉了偏架。
　　别说为什么不帮洛依，不是因为不爱她了，而是现在乐正绫可是试图把言和变成自己的嫂子。
　　为了老哥的幸福生活，小妮子你就先忍忍吧！
　　受点委屈，以后再补偿你。
　　“好嘛……”洛依揉了揉委屈巴巴的小脸，一脸幽怨地瞥了一眼一旁的乐正绫。
　　然后。
　　对着褐发少女伸出了三根手指。
　　乐正绫瞬间秒懂。
　　很明显，并不是在比OK，也不是在暗示她们还要直播三个小时，而是她又欠下了三顿大餐的意思。
　　乐正绫无奈的点了点头，债多不愁，这么几个月下来，她都不知道已经欠下灰发少女多少顿大餐了。
　　估摸着，一天三顿，够吃好几十年了？
　　嗨，也不知道这妮子天天较真这个干嘛，请你吃一万年又有何妨，几十年算的了什么。
　　区区三顿，一天的量罢了。
　　“哼哼~”
　　一处战场失利，但另一处战场又获得了压倒性的胜利，洛依情绪再次恢复了正常，心里甚至有种赚翻了的感觉。
　　被言和怼几句又算的了什么，反正经常被怼，早就习惯了，就这样还能骗三十顿大餐，只能说这波血赚！
　　什么？
　　不是三顿吗？
　　嘿嘿，只能说阿绫真好骗！
　　她比出来的手势是OK状，三后面有一个零~
　　不信你们自己试试看！
　　至于阿绫认不认……她自己都点头了，可不能反悔，不然小心她洛依翻脸不认人。
　　她可是超凶的！
　　会咬人的那种！
　　“我改名好了，你们谁拉我一下……”
　　一直在沉默的乐正龙牙突然开口，三妹子顿时结束了她们的一台戏。
　　“大舅哥我来拉你！”洛依再次跳了出来，“舔狗”模样一览无余。
　　没法，为了家庭的安稳幸福，洛依这段时间一直在哄乐正家的两个男人，一时间根本改不过来。
　　不过。
　　其实也并没有什么大不了的，再怎么说乐正龙牙也是阿绫的哥哥，一家人何必说两家话，她表现的再热情，也没人多说什么，观众们也表示理解万岁。
　　或许，这也是一种亲情的表现吧，谁家没有一个非常热情的亲戚呢。
　　“ID是什么啊？”点开搜索栏，洛依准备先加乐正龙牙的好友。
　　“额……那个ID……ID是……”乐正龙牙突然间吞吞吐吐了起来，仿佛内心陷入了某种纠结状态，也不知道是不是在后悔什么。
　　“是什么啊？”洛依好奇追问。
　　“咳咳，【我的妹妹超可爱】，你加一下吧。”
　　终于下定了决心，乐正龙牙说完这句话后，有种如负释重的感觉。
　　这也太羞耻了吧！
　　自己怎么脑子一抽改了这么个ID，形象全没了啊！
　　不过……
　　看着这个ID，乐正龙牙表示真香。
　　嗯，妹妹是最可爱的，没有人能反驳！
　　洛依：“……”
　　敲泥吗的死妹控，没救了，等死吧你！
　　她怎么就摊上了这么一个大舅哥？
　　还能不能好好玩游戏，ID全这么花里胡哨的干嘛呢？！
　　洛依心里充满了吐槽欲，言和的ID是【洛天依点都不可爱】，怼她也就算了，乐正龙牙还来这种霸占欲满满的ID。
　　她实在是太难了。
　　请原谅她不厚道的想把乐正龙牙踢出语音聊天组，因为直播间弹幕又爆炸了。
　　“哈哈哈，这ID好，不错！”
　　“哇，这就是妹控吗？也太直白了吧。”
　　“天依要哭了，可怜，真委屈。”
　　“阿绫才炸了好吧，你看那表情，脸都黑了。”
　　“阿绫是不是很想砍死她老哥？”
　　砍死？
　　这个主意妙啊！
　　乐正绫浑身颤抖着，很想冲进厨房拿把菜刀，一刀砍死自己这个一点都不靠谱的老哥！
　　打死她都没想到，臭老哥居然在直播的时候埋伏了她一手！
　　她乐正绫不要脸的吗？
　　你这个ID，问题可大了！
　　……
　　ps：
　　体检出来了，吃了药尿酸正常了，然后毛病来了，因为吃药肝功能出现了问题。。。
　　现在天天磕护肝片，真万万没想到啊！
　　我居然因为这个护肝了？
　　orz
　　然后我现在也不知道自己在写什么了，没大纲非常迷茫，本来早就该完本的，现在只能看能不能编到两百万字吧，也就这个追求了，写的不好非常抱歉了大家orz

第六百二十六章 还是玩可爱的小天依吧
　　“你们觉得我哥这个ID怎么样？”乐正绫在直播间问道。
　　她个人不太好吐槽乐正龙牙，毕竟是自己的哥，在外面还是要给他留点面子。
　　但，观众们可以啊。
　　借刀杀人什么的，还是挺不错滴！
　　“挺好的啊，我给一百分。”
　　“真羡慕大舅哥，居然可以取这种好ID，要是我能有个阿绫这样的妹妹就好了。”
　　“天依当你妹妹怎么样？”
　　“算了算了，养不起，告辞！”
　　“天依要哭了……”
　　“为什么不好呢？这个ID不好听吗？”
　　直播间的观众显然对这个ID表示看好，纷纷点赞，根本没有理解乐正绫问题中潜藏意思……当然，或许理解了，也并没有顺着她的意思来。
　　调戏阿绫还是很有意思的。
　　乐正绫这边，看到直播间内的弹幕反馈，差点没被气死，她怎么就有你们这么一群粉丝呢？
　　居然不帮自己，跑去帮一个外人……额，哥哥这种关系，应该算不上外人吧……不管了，反正乐正绫现在很生气，有小情绪了。
　　鼓鼓的胸脯上下起伏了几次，乐正绫还是很快将心态调整完毕……淡定，一定要淡定啊！整天被观众带节奏的话，早晚满脑子都是他们的算计，这不是一个合格的主播该有的心态！
　　是的。
　　乐正绫已经是一位成熟的主播了，七分熟的那种，加点盐加点醋就能吃……
　　乐正绫这边无奈地接受了沙雕老哥的ID，洛依也把乐正龙牙加了好友，拉入了队伍，这样一来，直播四人组就齐了。
　　“咦，要是现在摩柯这小子在就好了，这样一来，五人组岂不是齐了？”
　　洛依瞥了一眼乐正绫，再看了一眼在语音频道里面的乐正龙牙和言和，心里莫名有种自豪感涌现了出来。
　　就好像玩游戏达成了一个超难完成的目标，成就感瞬间爆棚！
　　不过……
　　她隐隐觉得有些不对劲，好像少了点什么。
　　“五色战队就这样被我集齐了吗？”挠了挠小脑袋，洛依陷入了混乱状态：“我，阿绫，摩柯，龙牙，言和，这是五个人了吧？五色战队好像就是五个人来着？为什么总感觉还少了谁呢？”
　　“算了，不管了，就这样吧！”
　　怎么说呢，其实洛依知道还少了一个谁，但她就是懒得去想，没法，谁叫那人是她的大敌，不共戴天的存在！
　　哼哼~
　　贫乳与巨乳的敌对关系暂且不提，可爱与性感的阶级立场，就让她必须得保持高昂的斗争气势！
　　想要和解，等她彻底长大，变成V4的模样吧，那样一来，两人说不定还有共同语言呢！
　　至于现在……还是算了吧。
　　没错！
　　这就是打队友我唯唯诺诺，打队友我重拳出击！
　　墨姐什么的。
　　告辞！
　　片刻后，四人进入了选人界面，队长洛天依选择的是“镜像大作战”，也就是她前世出名的克隆模式，队伍里的英雄，五个都是一模一样的。
　　做这个游戏的时候，洛依也懒得动脑子，这个模式的规则基本上照搬的前世，队伍里面五个人各自选择一个英雄，每个英雄有百分之二十几率被抽中，当然，只要有另一个人选择同一个英雄，那么几率会再次叠加百分之二十，也就是说她们四个人要是选一个英雄，那么被选中的几率是百分之八十，基本上选啥拿啥。
　　进入房间，路人看了一眼队友ID，非常无语的发了六个点出来，表示他现在很蛋疼，这些词语接龙ID看都不用看就知道，这几个人是一伙的。
　　很明显，他这是上了黑车，四拖一的那种。
　　而洛依看了一眼这人的ID，也回了一串省略号，表示自己也很懵逼的心情。
　　【小天依老公】
　　嗯，反正洛依一点都不生气，至于阿绫气不气嘛，那她可就不知道了。
　　反正她是阿绫的老公，她老公是谁，谁知道呢~
　　对吧？！
　　乐正绫当然好气，可还是要保持微笑，这就很憋屈了。
　　她现在很想回公司把所有玩家资料给调出来好好看看，这些沙雕网友们到底取了些什么鬼ID！
　　一个二个的，都想给自己戴绿帽子。
　　可恶！
　　“我们玩什么啊？”乐正龙牙的手指在乐正绫头像上面晃来晃去，这种事根本问都无需问，当然玩自己妹妹啦！
　　不过他还是慎重地问了一句，表达出自己会听取大家的意见。
　　“玩小天依吧，我想玩她很久了，可惜一直没机会。”
　　语音里面传来言和充满笑意的声音，惊的洛依差点跳了起来，好你个言和，今天终于暴露自己了吧！
　　阿绫快上，咬她呀。
　　你老婆要被别人玩了！
　　“好啊，我们玩小天依吧，肯定很好玩~”乐正绫幸灾乐祸的声音传来，一点生气的意思都没有。
　　她不是不知道言和一语双关，疯狂调侃洛依，但她就是觉得好玩，那么皮的一个妮子能被言和收拾成这样，乐正绫觉得挺不错的。
　　或许，这也是她想撮合言和和老哥的原因之一……
　　找一个能制服洛依的人，替她好好管管这妮子。
　　计划通！
　　“哼！玩乐正绫，这把我们玩乐正绫！不玩的是小狗！”洛依这边则是看着屏幕，有些郁闷地揉了揉胸口，又叹了口气……唉，阿绫你变了，为什么要和言和一起欺负人家呢？
　　说好的人家是你的小甜甜，现在居然对自己重拳出击。
　　过分，实在是太过分了！
　　生而为依，我很抱歉。
　　终究是错付了呀……
　　咦，不对，现在不是还没到午夜十二点网抑云时间吗？
　　自己在感叹个什么鬼。
　　“就玩乐正绫吧，天依说的对，不玩的是小狗！”见情况有些不妙，比分已经来到了2:1，乐正龙牙突然慌了，他要是再不站出来为洛依撑场子，这把凉了啊！
　　只能说，为了玩到乐正绫……这个英雄，他脸都不要了，学洛依变成了幼稚小孩，还什么不玩的是小狗……
　　节操碎满地。
　　乐正绫当场就不乐意了，你到底是谁哥哥啊？怎么感觉依依才是你亲妹妹呢？老是和人家唱反调，讨厌死了！
　　“言和，我们选天依，别管他们两个！”
　　当机立断气鼓鼓的锁定了洛天依，还叫上了言和和她一起。
　　作为乐正绫的员工，言和当然是无条件服从的，也选定了洛天依，这样一来，洛天依被选中的几率变成了百分之四十。
　　“嘻嘻，大舅哥我们玩阿绫，看谁运气好，哼！”
　　洛依和乐正龙牙选定了乐正绫，两个洛天依，两个乐正绫，局面立马变成了五五开，不分上下，或许看样子，真的要看老天爷来确定这把玩谁了。
　　不过。
　　“我去，现在出了乐正绫这个新英雄吗？我怎么不知道！”一位路人从人群之中冒了出来。
　　然后。
　　他顺手选定了洛天依。
　　“可惜我没有阿绫选择不了啊，还是玩可爱的小天依吧。”
　　“我老婆真棒！”
　　……

第六百二十七章 有本事来把她的火给灭了啊！
　　比分瞬间来到了3:2。
　　三票洛天依，两票乐正绫，看到这个分数，洛依当场气绝，差一点点就身亡了。
　　好你个叛徒！
　　ID还叫什么“小天依老公”，我呸！
　　人家就没你这种坑比老公，自己老婆不帮放水帮臭阿绫，没你这种人！
　　“对面肯定是五个小天依，虽然不知道你们的乐正绫厉不厉害，但我们这边也五个天依才是最稳妥的，不然这把必输啊……我老婆是真的NB！”
　　路人解释了一下，看起来这人是真心想赢，并不是那种无脑送的坑比。
　　好吧。
　　看到这个人的的确确是个天依粉，不仅顶了个桃子网ID，行动也非常果断地选择了洛天依……洛依又抑郁了。
　　说别人是叛徒呢，别人彻底落实了喜欢天依这一条，说不是呢，又把自己给坑了……
　　只能说，这就是身份没暴露的坏处吧，隐藏身份和自己粉丝一起玩挺有趣的，但别人不知道你的身份闹出来的笑话与苦果，基本上就只能自己吃了……
　　行吧，看在你不知道本宝宝身份的份上，今天就饶你一条狗命！
　　洛依便在聊天框回了一个“嗯”字。
　　其实这把玩不到阿绫也无所谓，主要宣传效果会受到一定的影响，现在在线人数那么多，没能让他们见识到乐正绫的厉害，引起他们的关注，确实挺亏的。
　　不过这把不行，下一把再选就是了，又不是只玩一把，时间还多着呢！
　　再说了……
　　四比六的几率，这把玩什么还不一定。
　　洛依在心里一阵分析，还点了点下巴，觉得自己想法挺对的。
　　真不愧是自己，机智如我分析出来的东西就是有理有据令人信服。
　　然后。
　　倒计时结束，英雄抽奖开始，两个头像在画面中一顿乱晃，最终乐正绫的头像留了下来。
　　这把，她们的英雄是：乐正绫。
　　洛依看到这个结果，马上就不能忍了。
　　“嘿嘿，不知道刚刚是哪两个想玩天依，你们也不想想看，这游戏是谁制作的，有我在，系统必须给我面子，你们不会真以为三比二就能赢吧？”
　　切。
　　可恶的臭阿绫，可恨的臭阿和。
　　这波就让你们见识见识，什么叫做主角光环！
　　乐正绫和言和看着最终结果，当场就自闭了。
　　三比二都能输，只能说运气确实不行。
　　不过。
　　两人装作什么都没听到，一个端起水杯喝了一口水，一个拿起小镜子照了一下脸蛋，华丽丽地无视了某只得意的小妮子。
　　是的。
　　她们两个早就明白了，某人是越说越得意的那种类型，只要不理她，就万事大吉。
　　“好可怜的天依，都没人理你。”
　　“阿绫和言和好过分，这样无视小天依……”
　　“好歹理天依一下吧，太惨了。”
　　“不当人了啊这是，心疼小天依一秒钟，哈哈哈哈。”
　　“摸摸头，不哭。”
　　直播间内不少人都是三人的粉丝，三个直播间同时打开看三个视角的并不在少数。
　　在小天依被华丽无视后，弹幕马上洋溢起了欢快的气氛，比孔乙己进酒馆还要让人感到嗨皮。
　　看天依直播吃瘪，或许是不少人的乐趣吧。
　　而洛依这边，在一波冷冷清清，凄凄惨惨戚戚之后，情绪恢复的很快，也就炸裂了那么一小会，便镇定了下来。
　　她算是明白了，阿绫今天和她就不是一路人，跑去和言和一起玩去了，唉，都说长大的女儿泼出去的水，阿绫这不是泼出去，这是胳膊肘都拐到天际去了！
　　咦，为什么总感觉比喻的有点奇怪……算了，不管了，反正就这个意思。
　　“唉，都说七年之痒，我们这还没七个月呢，等得到七年吗……”
　　生活不已，洛依叹息，有一种恨铁不成钢的味道在里面。
　　大概，这就是爱过的感觉吧……
　　然后乐正绫笑着站了起来，对观众们说了一声抱歉过后，在云淡风轻之间，洛依就被乐正绫给收拾了一顿，在摄像头看不到的地方，被按在床上动都动不了，挣扎的很无助、憋屈，宛如一只任人揉捏的小奶猫。
　　“？？？”
　　“别啊，为什么不要我们看？”
　　“这天依就是来搞笑的吧，太可怜了。”
　　“叫的好好听，可爱，请阿绫多打几巴掌（滑稽）”
　　“天依但凡有一粒花生米，也不敢招惹阿绫啊……”
　　“不行啊阿绫，能不能用力一点，不行我来帮你打天依的小屁股！”
　　弹幕的情况有些混乱。
　　两个妹子实在是太能吊胃口了，刚刚还在亲小嘴，现在又在打小屁屁，这两个画面光是想想就很美。
　　但，这特么的又看不到，对大家伙来说，实在是太残忍了吧！
　　而洛依这边也有些迷茫，揉着小屁股一脸茫然的重新坐到了电脑前，拿起手机一看，游戏战局已经变成了0/3。
　　嗯，对面三个人头，她们这边零蛋。
　　很明显，开局就挂机了两个人，不全面崩盘才怪了。
　　“卧槽，你们不是四黑吗？怎么还掉线了两个，有你们这样坑人的吗？玩不起不要玩啊！”
　　又一次一技能使用不及时，被群殴打死后，路人“哇”地一声哭了出来。
　　他一个人打对面两个天依，洛天依这英雄本来就很厉害，一技能还能给队友与自己回血，两个天依在一起，打的赢个屁！别人血都不带掉的。
　　妈耶！
　　这谁顶得住啊！
　　乐正绫这英雄好像不厉害啊，除了有一个位移，还有一个控制，好像没什么大不了的。
　　果然，我老婆才是最厉害的，区区情敌有什么好玩的。
　　乐正绫误我！
　　这把凉了啊……
　　“来了来了，不好意思，家里起火了，火好大好大，我们刚刚才把火浇灭，对不起啦！”洛依急忙解释，她最讨厌那种掉线坑队友的人，才不想被队友鄙视。
　　乐正绫：“……”
　　眼神再次变成了危险的形状，恶狠狠地挖了一眼洛依。
　　对，她就是起火了，你能怎么滴？！
　　有本事来把她的火给灭了啊！
　　路人：“……好吧，我信了。”
　　我信你个鬼！
　　家里起火了你不收拾还跑来打游戏，骗鬼吧你！
　　但能回来就好，他也懒得多说什么。
　　而直播间观众自然全程目睹了洛天依的这波操作，在一脸懵逼过后，他们更是在弹幕中扣出了一个缓缓的问号。
　　天依才被收拾了，又开始皮，这是什么脑回路啊？
　　难道，你是故意调皮捣蛋，好让乐正绫有理由打你的小屁股吗？
　　嗯？！
　　……

第六百二十八章 大型南北组家暴现场？
　　至于是不是故意调皮捣蛋，好被乐正绫打小屁股，这件事除了洛依本人以外，就没人知道了。
　　反正她觉得吧，她一直是强攻，乐正绫才是弱受来着。
　　看着满屏幕的“？”，洛依总算把心思放回到了直播上面，游戏已经开始了四分多钟，这个时间段，按照手游这种快节奏游戏来说，前期对线期都快打完了……
　　看着自己这边外塔全部沦陷的凄凉场面，洛依打算扶大厦之将倾，挽狂澜于既倒。
　　用事实证明，把对面狗脑子都给打出来，只有这样，才能让百万观众们明白乐正绫这个英雄的厉害之处。
　　带着乐正绫，大舅哥，言和这三个彩笔，还有一个看不出来深浅的路人完成翻盘，今天的任务也就差不多完成了……至于言和与大舅哥之间能不能成……她只是抱着好玩的心态陪着乐正绫闹罢了。
　　能成功最好，让大舅哥好好收拾收拾言和这家伙，不成功也无所谓，反正她已经习惯被怼了。
　　就是这么超脱、自然~
　　然而。
　　“要不我们点了吧？”路人突然说道。
　　这游戏五分钟的时候就能投降，只要五个人全部同意，那就水晶爆炸彻底完蛋。
　　“点吧，坑。”言和点了点头。
　　“确实没得打，两个妹妹实在是太坑了，不好意思。”乐正龙牙也表示赞同，顺带着与言和达成一致。
　　“无所谓，赶紧结束吧。”乐正绫也不想看到洛依这妮子玩自己，她只想玩天依。
　　洛依：“……”
　　不是，五分钟就投降了吗？！
　　你们好歹给我坚持到后期啊！
　　不就丢了三座塔与几个人头吗？
　　又不是不能逆风翻盘，投降？开什么玩笑，你们这是在故意刁难我洛天依！
　　于是。
　　当乐正绫发起投降的时候，洛依愤愤不平的点了“否”。
　　什么叫竞技精神？
　　她这种行动便叫做竞技精神！
　　五分钟投在出现一个否定的时候，自然是没办法投降成功的，原本都准备开始下一把的四个人见状也是愣了愣。
　　什么情况啊……
　　为什么投降会失败呢……
　　谁没点同意？
　　“谁没点？”乐正绫狐疑地看向了洛依。
　　“我点了同意啊。”洛依挠了挠头，一脸疑惑。
　　“我也点了。”乐正龙牙。
　　“我都泉水挂机了……”言和。
　　如此一来，谁没点一目了然。
　　路人都快气疯了，TM的话都被你们说完了，可问题是我TM真的点了啊！
　　你们四个开黑的有毒吧，里面居然还有一个内鬼！
　　“我最先说投降的好吧，到底谁没点？”路人打字道。
　　这，就没有人承认了。
　　五个人都说自己点了，但问题是投降失败，五人只好再次对线打金打经验，总不能让对面平推虐泉吧，那实在是太没面子了。
　　不过。
　　气氛，一时间陷入了僵局。
　　狼人杀那种紧张、刺激、疑神疑鬼的氛围扑面而来，是谁？谁是那个内鬼？
　　到底是谁点了否！
　　洛天依直播间内。
　　“？什么情况，我眼花了吗？我明明看到天依点了否啊？”
　　“她就是点了否，然后说自己点了，大家都被她给骗了！”
　　“还有这种操作？强啊天依！”
　　“卧槽？！天依是狼人杀老玩家了吧，套路老深了。”
　　“天依这局面还想翻盘？不过精神倒是值得表扬的。”
　　虽然洛依利用浑水摸鱼大法，谎称自己点了，但直播间观众可是把她的一系列操作都看在了眼里，只能说这种古灵精怪的行为，确实很有直播效果。
　　直播间弹幕一片哗然与憋笑。
　　还是天依会玩，太有才了。
　　“还是可以打的，高地塔又没掉，我们完全不虚啊！”洛依怕有人反应过来，或看弹幕导致自己暴露，赶紧说道：“对面五个天依各自为战，我们五个中路推一波，打他们一个措手不及。”
　　这话一出，大家的注意力总算从谁是内鬼当中解放了出来。
　　看洛依这么说，四人想了想也行吧，现在几人都已经五六级了，虽然比不上对面七八级，被等级严重压制，但五打一，五打二什么的，还是可以做到一套秒。
　　反正局面都已经这样了，不可能再烂，总不可能挂机吧？还不如破罐破摔，中推一波试试看。
　　万一杀了那么一两个，把战绩打正，哪怕最后还是输了，那也挺香的。
　　很快，洛依这边五个就包团在中路试图推进，直接压到了一塔前，而对面除了两个天依回防外，其余三个打野的打野，刷小兵的刷小兵，根本就没有来。
　　其实也不能说他们没那个意识回防，主要天依的大招是全图流，几个人下意识的认为，自己这边两个要是顶不住了，开个大帮忙加加血，或丢剑，轻轻松松就能瓦解对面的攻势。
　　再说了，塔还在呢，对面五个脆皮敢越塔杀人吗？
　　然后。
　　然后他们中一塔就掉了。
　　“卧槽你们怎么死的这么快？大招不是有无敌时间吗？”正在打野的天依有些没反应过来，看着空大的“千年食谱颂”，还有塔下面的两具尸体，一脸懵逼。
　　天依开大跳舞的时候，是无敌的，堪称保命绝技，两人居然就那么死了？
　　而被五个乐正绫一顿乱揍，瞬间去世的两人看着黑白屏幕，呆若木鸡。
　　他们倒是挺想放大招的，可对面不按套路出牌啊！
　　开启大招上来就是一个控制，技能都放不出来便被按在地上摩擦致死……这画面，简直就和乐正绫把天依按在床上打小屁屁一样，毫无招架之力，只能任绫宰割。
　　什么鬼啊，这也太猛了吧？！
　　“你们快点回家防御，乐正绫点塔太快了！”
　　没错，作为普通攻击也是法伤的ADC，乐正绫最恐怖的地方便在于那无与伦比的拆塔速度，法强越高，点塔越快……当五个乐正绫在一起拆塔的时候，只能说防御塔和一个炮兵差不了多少。
　　洛依几人杀掉了对面两人，并没有溜走，而是趁对面没反应过来的情况下，把中一二塔都给点掉了。
　　要不是小兵光荣牺牲，高地塔说不定都能拔掉！
　　不过对面反应及时，总算赶回来，并且追死了言和与乐正龙牙两人，这两人想抗塔强拆，被防御塔打成了残血，追上就是一个死。
　　“你死啦？”言和叹了口气。
　　“好巧，你也死了。”乐正龙牙一脸无语。
　　不过还是有些庆幸，并不是只有自己一个人阵亡，不然太没面子了。
　　死了两个最菜的，那就没事了。
　　对面死了两个，这边也挂了一对同命鸳鸯，局面看起来五五开的样子。
　　但，即便如此，这波团战很明显是洛依这边血赚。
　　只死了两个菜鸡，就拔掉了对面中一二两座防御塔，还拿到了对面天依的人头赏金，这就让五个的发育不良的乐正绫，变成了正常发育，装备方面得到了一定程度上的提升。
　　当然。
　　经济打回来一些还并没有什么，最重要的是乐正绫这个英雄的变态之处，也显露了出来。
　　一个ADC不仅有位移技能，还有控制技能，最重要的是开大后，攻击距离超远，都能在塔外面点塔了，是洛天依打不到的存在。
　　洛天依这个小短腿，没位移的英雄，貌似属性上就被完克？！
　　难道……今天这把，会演变成为大型南北组家暴现场？
　　刚刚如果还是不可能翻盘的局面，在英雄压制的效果之下。
　　现在呢？
　　不仅洛依这边明白了，对面也有些明悟。
　　看来，必须要进行团战，把对面乐正绫按死在襁褓之中。
　　不然这把凉了啊！
　　……

第六百二十九章 你们搁这演韩剧呢？！
　　“不会翻盘吧？都这样了对面还能输？”
　　“强啊阿绫，居然拿了两个人头！”
　　“好快的闪现抢人头！”
　　“阿绫今天这么勇的吗？这不科学。”
　　“难道她打天依，自带属性加成，百分百暴击的那种？”
　　这波团战洛依这边拿人头的是乐正绫，直播间一片哗然，一些老观众看到乐正绫居然这么勇，心态有些炸裂。
　　就好像看到霸哥和ts单挑，单杀了对方一样。
　　令人窒息，无法相信。
　　上一把还可以说娱乐成分大于竞技，乐正绫各种趁对面洛天依打字的功夫把对面给啪了，但这一波居然在七人乱战，把两个头拿到了手……
　　只能说这是实力与运气并存。
　　乐正绫趁回家补状态的功夫，放下手机揉了揉小手指关节，看了一眼弹幕后，余光瞥了一眼身边的灰发少女。
　　没错，你们这次猜对了！
　　玩游戏她可能不太行，但对于打洛天依这一点，她的经验比谁都要丰富！
　　各种姿势都试过的那种哦~
　　而洛依也放下手机，困惑地摸了下小屁股，不知道为什么，又开始莫名其妙隐隐作痛了……
　　在一波团战打完过后，洛天依英雄那边五个人尽管优势还在，但在接下来的时间里，行动明显要比刚才谨慎的多。
　　比如说之前还敢单人带线，跑乐正绫英雄这边野区刷怪养猪，现在单带的时候小心了许多，每次都要在地图上看到对面有三个乐正绫亮着，才开始清兵刷野。
　　没办法。
　　对面集火能力实在是太强了！
　　几个控制一口气丢过来，大招都没机会开，这谁顶得住啊！
　　很快，对面洛天依把兵线野区清理完毕后，开始抱团中推了，五个洛天依在一起，各种加血、免伤、buff，看着是个脆皮，实际上比最肉的坦克还要臭石头，足以令对面感到绝望，如同看到压路机碾压过来，毫无抵抗能力。
　　抱团中推，也是镜像大作战中天依玩家最喜欢做的一件事，因为基本上没有任何英雄扛得住这样的攻势。
　　洛依这边见状，也是在中路迅速集结兵力，大战一触即发。
　　“怕是要输，天依中推只有天依才能解。”
　　“我怀疑乐正绫这英雄还是打不赢天依的，天依实在是太bug了。”
　　“毕竟限定英雄，肯定强啊。”
　　“这把输了是不是就玩天依了？”
　　“应该是吧。”
　　直播间有不少玩过这游戏的网友开始出来指点江山，绝大多数都认为洛依这边要跪。
　　主要是洛天依这英雄太猛了，肉的一批的同时伤害还高，说是bug也并不为过，洛依她们这边经济等级还是差的太多，这就导致绝大多数人认为这波团战没法接，接了必炸。
　　而且对面这次五个人在一起，这就导致上一波团战的那种突然偷袭计划，根本起不到作用，位移上去恐怕控制技能都还没丢出来，直接就被一套给秒了。
　　“直接一波把对面带走吧，不能给他们发育的机会了。”对面有人在队伍语音里面说道，他们几个都是开黑的，不然也碰不到洛依几人的车队。
　　“放心，我们这阵容怎么可能输，只要对面不是天依，打别的英雄胜率百分百好吧。”另一个人呵呵一笑，语气那是相当的轻松。
　　然后。
　　他们这边就被团灭了。
　　是的，对面五个乐正绫人手一个减疗装备，而他们这边却根本没有出任何的魔抗装备，当最大的特点被对方针对性的攻击后，他们这边瞬间炸穿。
　　少了一半的治疗，那么原本很肉的英雄，直接萎靡不振。
　　而且乐正绫这英雄开大后同样有吸血，一边被减疗，一边被对方英雄属性全方位压制，被团灭也是挺正常的，只能说洛天依这英雄正常点一般也就前三级能压乐正绫，四级过后被吊打非常正常。
　　当然。
　　这都不是核心问题，核心是这波团战，乐正绫居然五杀了！
　　她在乱战中手忙脚乱的，连大招都没用就a了上去，然后就轻松把五个洛天依人头收入囊中……
　　天依杀手，莫过于此。
　　“哈哈哈哈阿绫真厉害啊！”
　　“66666”
　　“我怀疑阿绫是不是开挂了，或者找了代打？”
　　“阿绫对不起，我以后再也不说你是混子了。”
　　“乐正绫这英雄这么厉害？马上更新上线？决定了，我要用阿绫来吊打天依，轻松上分！”
　　“看到了吧，阿绫百分百吊打小天依，绫攻党万岁！”
　　直播间欢腾一片，阿绫上一把放弃了五杀，不少观众还为她感到惋惜……天依你随时随地都能亲啊，五杀是天天都能有的吗？
　　看到阿绫终于完成了五杀这个心愿，大家伙都替她感到高兴。
　　打赢这波关键性团战后，洛依这边也终于吹响了反攻的号角，不仅顺势拿下了对面的中路高地，还集火秒掉了才刷新出来的大龙，拿到了至关重要的大龙buff。
　　等大龙buff被乐正绫捡到之后。
　　洛依终于松了一口气。
　　哇咔咔！
　　终于力挽狂澜，打成优势了。
　　带这群菜鸟飞，累死本宝宝了！
　　不过没抢到buff，洛依还是有点小失望，原本以为大家会把这玩意让给自己呢，没想到一点都不懂得谦让，你们几个人啊，尊老爱幼的优秀传统都被你们抛弃了吗？
　　我那么小，就不知道让着点。
　　对，就是说你呢，乐正绫！
　　看着阿绫身上的紫色圈圈，洛依表示羡慕嫉妒恨，复活加小兵强化，这东西谁不想要。
　　当然。
　　作为一个天才型选手，她也根本不屑于和臭阿绫抢buff，也一点都不依赖系统外挂！
　　谦虚而努力，洛依觉得说的就是她这种人。
　　紧接着回家补满状态后，洛依这边开始利用乐正绫身上的buff进行逼团，在超级兵拥有强化的效果下，很快对面就全面溃败。
　　不过最终团战她们这边还是挂掉了两个，乐正龙牙与言和两人……
　　洛依都有些摸不清楚状况了，这两人到底在干嘛呢？
　　要么都不死，要么死在一起。
　　你们搁这演韩剧呢？！
　　……

第六百三十章 那还是当老公的？
　　乐正龙牙与言和是同时阵亡的。
　　言和菜洛依还能理解，毕竟言和以前从来没有玩过游戏，最近开直播才玩了那么几个月，技术也就那样。
　　但乐正龙牙居然也这么菜，比阿绫还要弱鸡……
　　这就很值得令人深思了。
　　洛依记得，大舅哥貌似最喜欢看游戏直播啊，他的打赏大部分都散给了游戏区的主播们，本以为他玩游戏肯定有一手，结果没想到这么坑。
　　难道说玩游戏越菜的人，越喜欢看别人在游戏里面装逼？
　　看着乐正龙牙0/7的战绩，洛依有些无语。
　　只能说或许乐正家族的遗传基因里面就没有游戏细胞吧，一个个别的地方很厉害，遇到游戏就麻爪了……
　　不过这波团战结束，也宣告了游戏的结束，在牺牲了两个小坑比之后，洛依这边打出了一波2换5的大胜。
　　在游戏后期，全军覆没也就意味着水晶爆炸。
　　很快。
　　在乐正绫的不懈努力下，对方大水晶被点爆了，导致洛依屠泉的打算落了空。
　　“居然真翻盘了？”
　　“阿绫今天像个战神，各种单手虐杀小天依。”
　　“我怀疑这把下来，阿绫的输出是全队最高。”
　　“家暴现场也太惨烈了吧，乐正绫这英雄什么时候出，我也要家暴天依（滑稽）”
　　“老哥们这游戏叫什么，我突然很想玩。”
　　“手机应用市场搜【300大作战】就有。”
　　“我也想玩，可惜搞不到账号就很气了啊。”
　　“强烈要求再次打开注册通道！”
　　注册通道自然是不可能再次开启的，那不是自己打自己脸嘛！
　　洛依的打算是在公测开始之前，是不打算再次开放注册的。
　　既然学狗tx，那当然要学一个彻底。
　　不过她也不是不近人情，早就料到会有人要求开放通道，今天直播期间会抽一些奖品，那便是游戏账号，现在一个号能卖两三百，洛依觉得自己挺大方的了。
　　因为要送一千个账号出去。
　　本来乐正绫的打算是送一万个账号，这玩意本质上只是一串数据，根本不值钱，但洛依当场翻脸不认人，炸毛了，才把一万变成了一千……
　　乐正绫都不知道该如何吐槽某灰发少女越有钱越抠门的心态。
　　只能说资本主义对人的腐蚀实在是太强了，洛依这妮子已经沦陷。
　　悲哀，真是的悲哀。
　　这把游戏结束后，洛依也是抽了一百个账号出去，观众们顿时心满意足，也就没有再强迫南北组两人开放注册通道。
　　天依可是说了，打一把就送一百个号，实在是太大方了吧！
　　网友们还是很容易满足的，从心里上感觉占了便宜，就很容易放弃原先的要求。
　　安抚好了观众们，之后的直播里，四个人继续在镜像大作战里面搞事情。
　　不过和之前不同的是，原本一直想玩洛天依的乐正绫，突然叛变了言和，只玩自己了……大概是拿了个五杀，让她觉得自己找到了本命，不过话说回来，乐正绫是乐正绫的本命，也挺正常的吧……
　　第二把对面也同样是洛天依，最后，自然是顺理成章的把对面几人给打爆了。
　　怎么说呢，乐正绫这个英雄欺负洛天依还是很舒服的，只要前期猥琐一点，一旦到了四级，那便可以考虑无脑强杀了，而在别的英雄面前当爸爸的洛天依，基本只能当塔之子，只能在乐正绫没大招的时候，试图反攻一波。
　　至于别的时候，塔都不敢出。
　　再一次拿到了五杀，看着胜利的画面，乐正绫彻底来兴趣了。
　　我也太强了吧！
　　难道自己真的对天依有压制效果，分分钟把她按在床上摩擦？！
　　自己还有这种天赋？
　　回想起自己和洛依的一系列经历，乐正绫彻底信了，自己就是小妮子的上位者，南北组食物链顶端的存在，不仅仅只是游戏，现实里面也是！
　　“哈哈，阿绫今天厉害了，各种超神五杀。”
　　“打天依实在是太狠了，不过我喜欢！”
　　“不愧是我大老婆，小老婆不听话，就是要好好教训。”
　　“嗯？那只能说你老婆真棒！”
　　“天依一脸的欲哭无泪，好可爱。”
　　在直播间弹幕愉快的氛围中，很快，四人也是一直直播到了十一点，直到乐正龙牙确实不想玩了后，几人才下了播。
　　乐正绫关掉直播间还想继续，她今天起码拿了十个五杀，干掉了上百个洛天依，堪称天依杀手，杀依如麻的那种，根本停不下来。
　　要不是洛依洗白白擦香香躺床上把床都给暖好了，乐正绫怕是要来一场通宵。
　　在玩游戏和玩小妮子之间，乐正绫从心的选择了后者……
　　嗯，还是自己老婆香~
　　至于今天的直播效果，能为“300大作战”这个游戏带来多少热度，那就要看之后一段时间度娘那边的搜索指数了。
　　反正乐正绫觉得，肯定不会让自己失望。
　　当然。
　　还有老哥与言和，听说这两人已经互加企鹅号了，这是一个很好的开端嘛！
　　千里之行始于足下，感情这东西，不就是一点一滴慢慢培养出来的吗？
　　一口气成功完成了两个目标，乐正绫彻底心满意足。
　　“吧唧”一下亲了一口身边的小妮子，看着她慢慢粉红的小脸蛋，乐正绫只觉得自己来到了人生巅峰。
　　嗨呀！
　　事业有成，美人在怀，自己也太厉害了吧！
　　臭老哥和自己比，简直就是个loser~
　　然后。
　　她就突然被洛依抓住了奈子：“阿绫~人家想了想，今天的压岁钱还是放在我这里比较稳妥，你说好不好嘛~”
　　乐正绫：“……”
　　是的，打死她都没想到，这妮子居然惦记她的压岁钱惦记了整整一天，感受着放在自己小妹妹上面，仿佛一用力就会把她捏爆的小手，原本笑嘻嘻的脸蛋瞬间垮了下去。
　　呆毛都吓软了。
　　等等，这是什么情况？
　　不是说好的软玉温香吗？怎么忽然间就变成了鸿门宴啊！
　　想吃依依的甜蜜夜宵就这么难吗？
　　我银行卡到底做错了什么，要被你这样针对？
　　而且……
　　我才是南北组食物链顶端好吧？！
　　“一句话，给不给？”化身成为小恶魔的洛依，笑眯眯地爬上了乐正绫的身子。
　　另一只手也掌控住了乐正绫的要害部位。
　　这一招双龙出海，见识过的人肯定没多少。
　　咦？
　　臭阿绫居然又大了一点点？
　　这不公平啊！
　　乐正绫沉默了。
　　她能怎么办？只能默默地同意了灰发少女毫无节操的要求。
　　这里必须得解释一下，其实真不是她怂了。
　　她乐正绫会怕洛依？开什么国际玩笑。
　　钱这种东西对她来说，根本就算不得什么……
　　为什么之前没给她？
　　你问我要我就给你，太没面子了吧！
　　谁见过老婆要一次银行卡，老公就主动把卡上交了的吗？
　　不推三阻四一波，那还是当老公的？
　　对吧！
　　终于把压岁钱要到手，洛依也心满意足了。
　　然后。
　　红唇一添，便印了下去。
　　一夜未眠。
　　……

第六百三十一章 才不是自己的问题呢！
　　大年初二，早上。
　　乐正绫在一种即将窒息，自己仿佛快要溺水身亡的恐惧感之中，惊醒来过来。
　　惊慌失措地在床上坐了起来，乐正绫才发现原来自己被洛依给梦中锁喉了，这妮子现在不仅睡在她身边，还把胳膊压在了她的脖子上，典型的毫无睡相。
　　心里松了口气，刚才做噩梦差点吓死她了，还以为今天要死在这里了呢。
　　略显昏暗的房间内，乐正绫眯起了眼眸，瞥向了导致自己做噩梦的罪魁祸首。
　　洛依此时一身单薄的粉色睡衣，蕾丝花边镂空的那种，穿在她身上显得特别可爱，还带着一丝丝违和的性感，本该盖在身上的被子也不知道被踢到了哪里去，下半身的躯体露出大片雪白的肌肤，尤其是那双大白腿，无意识地交织在一起，浑圆玉滑，让人恨不得摸上一摸，感受一下女孩子特有的娇嫩。
　　只能说，眼前这一幕是个人肯定就把持不住，乐正绫头上的呆毛微微一硬，以示尊敬。
　　然后。
　　她就把罪恶的小手抚上了洛依白嫩的大腿。
　　那么一捏……
　　又温，又嫩，又滑。
　　嗨呀，手感是真的好！
　　不过。
　　看了一眼时间，已经八点半了，乐正绫很快反应了过来。
　　不是吧，怎么这么晚了？
　　难道是昨天睡的太晚，导致生物钟都失去作用了吗？
　　“依依起床啦，太阳都晒小屁股了~”
　　今天是大年初二，需要走亲戚各种串门拜年，乐正绫无奈地伸手屈指在那光洁的额头上弹了一下，然后摇了摇睡的正香的洛依。
　　“啊？不嘛，人家好困，还想睡。”
　　洛依迷迷糊糊地捂着额头，不明觉厉为什么自己脑袋瓜子莫名其妙疼的厉害，一脸呆萌的回应过后，又重新闭上了眼眸，打算继续睡觉。
　　“起来！”乐正绫继续摇了摇。
　　“不嘛~”洛依的小手一把抓住了乐正绫的胳膊，然后那么一用力，乐正绫重新倒在了床上。
　　嗯，这便是所谓的同流合污大法。
　　“害，这妮子没救了吧，真有那么懒吗？”小手顶着下巴撑在床上，乐正绫看着小懒虫洛依，有些无奈。
　　要不……今天就不出门了？
　　反正今年老哥回来了，他可以陪老爸走亲戚啊。
　　哼哼，正好自己也不想去，继续睡觉多香啊……
　　想了想，乐正绫还是打消了这个打算，这可是正式把洛依介绍给家族里面的人，让他们承认洛依也是家中一员的好机会，要是今天没带她去串门，到时候想让他们承认她，可就没那么容易了。
　　在继续睡觉与获得承认里面，乐正绫果断地选择了后者。
　　狠下心来的乐正绫将睡意不断的洛依一把抱了起来，然后对着那白嫩嫩的小屁股，一巴掌拍了上去。
　　这招可是乐正绫独有的叫床神技，百试百灵的那种。
　　“啪”地一声脆响，洛依瞬间清醒了。
　　“臭阿绫，讨厌死了！”
　　揉了揉小屁屁，灰发少女一脸哀怨地看着乐正绫，然后对着她的白嫩的脖颈，一口咬了上去。
　　“别别别，依依你属狗的呀？疼！”
　　“呜呜……汪汪汪！”
　　化身成为洛汪汪的洛依，揪着乐正绫在床上就是一顿乱咬，当两人打闹结束的时候，乐正绫哭笑不得的发现……已经九点了。
　　这么晚了，要不还是不起来了吧，陪着洛依咬到大中午什么的，好像挺不错？
　　瞥了一眼洛依那粉嫩微红的嘴唇，乐正绫颇有些心动。
　　不过。
　　这个念头也就在乐正绫脑海中存在了几秒钟，便被她给抛了出去。
　　正事要紧，正事要紧啊！
　　可不能沉迷女色，不能自拔。
　　最近自己怎么回事，老是想对小妮子做一些污污的事情，难道……这是春天到了，万物复苏了吗？
　　“穿衣服起来吧，今天事情还很多呢。”乐正绫迅速穿好衣服，回头看了一眼继续瘫在床上不想动弹的洛依，略有些不满。
　　“你今天怎么回事，没精打采的，昨天晚上没睡好吗？”
　　“睡没睡好，阿绫你自己心里没点数吗？怪我咯？”
　　洛依顾不得身心俱疲，当场把身子打直，小小的胸脯挺的老高，一脸羞恼的瞪着乐正绫。
　　“见你睡的挺香的呀……”在洛依逐渐危险的眼神中，乐正绫的声音越来越小，越来越弱，到了最后，直接消失了。
　　她忽然明白，洛依到底在说什么。
　　昨天晚上两人一直折腾到了一点多才睡着，按照每天必须得睡满八小时来计算，的的确确属于睡眠亏损状态。
　　可是这能怪她吗？
　　才不是自己的问题呢！
　　都怪小妮子实在是太好玩了，身轻体柔易推倒，揉揉捏捏的，根本停不下来。
　　再说了，昨天主动挑起战斗的是谁呀？
　　是你洛依！
　　嗯，综上所述，归根结底，所有的一切都是洛依这妮子的过，这个锅，她乐正绫不背！
　　“好吧，我错了嘛，依依你就大发慈悲快点起来吧，我怕老爸老哥要生气了。”
　　看着气鼓鼓的洛依，乐正绫果断认怂。
　　她知道，不管事情的对错，不管这个锅她想不想背，在洛依眼中，一切的罪过都是她造成的。
　　算了算了。
　　就这样吧。
　　越是漂亮可爱的妹子，就越是不讲道理，更别说还是自己的老婆了……
　　既然是自己的老婆，那就没问题了，别说真的有错误，就算没有，她也要制造一个出来扛着，谁叫自己才是当老公的呢~
　　“哼哼~算了，起来了。”洛依也被乐正绫给吓到了，怕大舅哥和岳父大人真的生气，她也顾不得讨价还价便穿起了衣服来。
　　洛依放在乐正绫这里的衣服有很多，除了一套校服外，大多是可爱型的……并不是她不想穿成熟类型，主要身体撑不起来……
　　什么洛丽塔，什么古风汉服，什么哥特金属风，要么就是最近比较流行的水手服、JK制服，应有尽有。
　　作为一个小富婆，在衣着打扮方面，洛依从来不会亏待自己，女孩子赚钱为了什么？
　　还不是为了把自己打扮的美美哒！
　　等洛依打扮完毕后，下了楼，乐正绫愣愣的看着缓缓走下楼梯的小妮子，眼里全是惊艳：“我家的小公主呀……”
　　没错！
　　穿上一身淡蓝色的连衣裙，洛依此刻看起来还真是一位可爱的小公主。
　　萌萌的，小小的，柔柔的，弱弱的，看起来就让人打心底觉得看到了一位公主殿下。
　　裙摆下的，是一双纤细的小腿，套着白色丝袜，整个人看起来是那么的清纯可爱。
　　有多可爱？
　　看乐正绫满脸通红的小脸蛋就知道她有多兴奋了。
　　幸好乐正梁和乐正龙牙不是萝莉控，心里感慨了一声“真萌”之后，四人便出了门，不然指不定也是绅士之魂熊熊燃烧，一个不好就把乐正绫带绿帽子，来一个三年起步最高死刑了。
　　就在乐正绫一家人忙着去亲戚家拜年，洛依各种混脸熟的时候。
　　游戏圈内。
　　最近这段时间万众瞩目的“300大作战”，又停机维护了。
　　……

第六百三十二章 才不是她弯了！
　　大年初二早上。
　　游戏圈这边随着昨天洛天依的直播带来的欢声笑语之外，也对“300大作战”这游戏的再次更新，充满了期待。
　　不少人昨天看了直播后，就对这款MOBA手游产生了兴趣，手机应用里面一下载，这游戏在下载排行榜上面的位置疯狂上窜，一想到马上就能玩到洛天依和乐正绫这两个老婆，不少人开心的笑了起来。
　　可惜等他们下载完毕准备登陆游戏的时候，笑着笑着又哭了出来……我TM的没账号啊，这还玩个屁！
　　偏偏昨天天依直播的时候，抽了整整一千个账号出去，虽然说对想玩的网友数量来说只算是杯水车薪，但别人确实发了福利啊，一个账号现在能卖好几百，这都送了几十万大洋出去，很良心了好吧。
　　因此。
　　这也让不少游戏玩家对洛天依这波操作，只能说又爱又恨。
　　爱的是他们貌似看到了一个非常有意思的新游戏，恨的是玩不到啊……
　　当然，世界上没有什么是小钱钱解决不了的问题，如果有，请用钱把问题给砸死。
　　“300大作战”随着昨天的直播迅速出了名，毕竟总计两百来万的网友观看了这场直播，哪怕只有十分之的观众在直播结束后对游戏产生一定的兴趣，那么引流的人数也是非常庞大的，这也是两个妹子直播的主要目标，给自己家游戏拉人气。
　　突然来了这么多人，又没有账号，那能怎么办？
　　当然就是买号啊！
　　一夜之间游戏账号价格再次疯涨，本来两百左右就能买到一个号的，现在至少要四百大洋。
　　买号的人还并不觉得自己亏，因为现在玩删档封测会送洛天依这个英雄，等公测的时候，那可就要花588大洋了啊。
　　并且就五千个，卖完就没了！
　　现在只要四百就能提前把老婆娶到手，不香吗？
　　有的人靠囤积账号甚至大赚了一笔，没法，谁也没想到一个删档封测的游戏账号，居然能值这么多钱，幸福来的太突然，想都想不到。
　　更有些土豪，盯上了那些拥有“鹊桥仙”皮肤的账号，想要与众不同，想要给老婆换一件好看漂亮夺目的衣服，那就只能多花钱。
　　才不管皮肤有没有什么属性加成，有没有特殊效果，好看就完事了。
　　游戏里面为了一件好看的衣服，或头发，花大价钱的人少吗？炎黄国从来都不缺这种土豪玩家，或者说装饰党。
　　原本就价值高达数千的皮肤号，居然有人愿意花一万大洋来收，看到这个价格，发电机这位视频主都有些心动了。
　　他是万万没想到，当初被天依一个安利，他脑袋一热就帮忙去自己群里宣传拉人玩，本以为大家可能不会太喜欢，可没想到这游戏突然就火了。
　　现在他的粉丝群已经快变成“300大作战”游戏群了，一天到晚都有人在讨论游戏里面发生的事情，杀了多少人，得了MVP什么的，根本停不下来。
　　凌晨四五点都还有人邀请组队开黑的那种！
　　对此发电机只能说年轻真好，你们TM的是真的能熬。
　　现在群里面对他当时的那波安利表示非常满意，大家本以为免费帮忙测试，没好处这谁干啊？碍于面子才注册了个号，玩了起来，谁曾想这一玩，账号就莫名其妙值三四百大洋了……
　　原来，别人这不是免费请他们测试啊，这是给大家伙送钱！
　　而当初安利n多人的发电机，就拥有目前价值上万的“鹊桥仙”皮肤。
　　卖，还是不卖，这是一个问题，发电机陷入了纠结状态……
　　而游戏贴吧那边，也因为昨天晚上的直播，热闹了起来。
　　洛天依在游戏圈里面本就很出名，现在又开直播往圈里面拉新人，贴吧这种地方不热闹才怪了。
　　“难道不花钱就搞不到账号了吗？”
　　“对对对·JPG”
　　“天依我和你不共戴天啊，骗了我下载游戏，怎么没说还需要买账号！”
　　“可恶的小天依，以后再也不看她的直播了，免得老是被安利……不准给我说真香！”
　　“蛋炒饭·JPG”
　　“天依和阿绫她们就不考虑重新开放注册通道？”
　　“算了吧，测试服而已，现在进游戏都要排队，开放了你也挤不进去啊，等过段时间公测再说吧……”
　　“话说吧里看到有人四百收账号，最好是连ID都没注册的那种新号，真的假的？”
　　“你有吗？我四百收，马上就能交易！”
　　看了这些帖子，待在家里并没有出门串亲戚的阮饭顿时就惊呆了。
　　什么？
　　昨天看直播的时候，抽奖中的那个游戏账号居然值四百块钱？
　　一个账号而已，怎么就值这么多钱？
　　阮饭觉得自己对天依是不是产生了什么误解，本以为她只会利用“节奏大师”这些游戏来骗自己的钱，没想到居然还给自己发福利了？！
　　难道天依还是一个好人，没有被金钱给腐蚀吗？
　　果然。
　　这才是她心目中的洛天依嘛！
　　唉，元旦那天被骗氪了那么多钱，她气不过还跑贴吧黑了天依一段时间，不行，不能对天依这样，看来必须得进游戏看一看，不能辜负天依对自己的好心！
　　阮饭反正是这样想的，她先玩一段时间，要是好玩就继续玩下去，要是不好玩，她就把这个号给卖了，这样一来，她就相当于白嫖了天依好几百嘛！
　　血赚不亏！
　　想到马上做到，阮饭趴在床上很快就把游戏给下载完毕了。
　　刚好，游戏维护完毕，她可以直接登陆。
　　运气不错的没碰上排队，阮饭先是注册了ID，随后进入了游戏主页。
　　然后……
　　她就发现乐正绫这个英雄发布了。
　　并且主页还变成了一张非常唯美的画面，整个屏幕呈现一种粉色的气息，画面中的乐正绫穿着一件好看的裙子，像个小仙女似的，撑着一把油纸伞，左手微微抬起，上面有一只蝴蝶在飞舞。
　　瞥了一眼右上角，上面写着【蝶恋花】。
　　“阿绫怎么这么好看，也太漂亮了吧，好羡慕天依啊……”
　　默默擦了擦嘴角的口水，阮饭发现自己有变弯的倾向。
　　嗯，没错，只是因为乐正绫太漂亮了而已。
　　对，就是这样。
　　才不是她弯了！
　　同时，游戏的背景音乐变成了一首曲子，好像是古风歌曲，但她为什么没有听过？她可是古风圈资深歌迷啊！
　　看了一眼世界频道，居然是阿绫发布的一首新歌，就叫“蝶恋花”，和这张图片配套的那种。
　　也就是说，不仅仅有新歌，这么漂亮的阿绫居然有皮肤？！
　　来不及细想，阮饭先后台切换了出去，打开了虎鱼网APP，她要第一时间听到，阿绫的最新古风歌曲。
　　……

第六百三十三章 它只是换了一种方式陪在身边
　　心情激动的阮饭登陆了虎鱼网，然后就看到关注的人动态推送中，多出来了一个红点。
　　“【乐正绫/300大作战】蝶恋花·何处谣”
　　果然。
　　乐正绫真的发布新歌曲了，时隔一个多月，终于又有新的原创曲，还是古风的那种！
　　看到这个推送，阮饭那叫一个激动，在床上滚了好几圈，以此来表达自己激动的心情，她乐的差点从床上翻了下去，幸好最后关头悬崖勒马抓住了床单，才没掉到地板上。
　　这都距离拜年祭的“寄明月”多久了啊，鸽子绫总算是更新了！
　　还管它什么300大作战，阿绫发新歌了，还有心情玩游戏？
　　作为乐正绫的忠实迷妹，对阮饭来说没什么比看到阿绫更新作品更值得高兴的事情。
　　先看了一眼视频数据。
　　点击：八万七。
　　弹幕：五千。
　　在线观看人数：一万一。
　　才发布了十几分钟而已，就有这么高的数据，但阮饭却一点都不意外，以乐正绫现在在网络上的人气，这个数据很是正常，不，应该说没这个数据才很不正常。
　　看来喜欢阿绫的网友还是很多的嘛，阮饭感受到了御绫军越来越强大的实力，哼哼，她们御绫军早晚有一天能把锦依卫按在地上摩擦！
　　阮饭迫不及待地点开了视频。
　　视频刚开始，屏幕上的一只散发着光芒的蝴蝶便吸引住了阮饭的注意力，耳边舒缓的音乐伴奏也很是令人感到舒服。
　　听到伴奏，阮饭便猜到这首歌大概又是洛天依出品的吧，天依出品，必属精品，天才少女依果然名不虚传。
　　真不知道这位才十五岁的少女是如何写出那么多精品歌曲的，看到别人也就比自己大一岁，但展现出来的才华却足以令她顶礼膜拜。
　　除了给大佬跪了·JPG，阮饭生不出任何的别的心思。
　　或许，别人是开挂的人生呢？
　　比不得，比不得。
　　心里乱七八糟的心思一晃而过，阮饭的注意力就被屏幕上的弹幕给吸引住了。
　　除了那些表白阿绫，要从天依手中横刀夺爱的桃饱网弹幕外，其他的弹幕倒是让阮饭有些摸不着头脑。
　　“许愿蝶恋花，求求阿绫成全我吧！”
　　“天灵灵地灵灵，蝶恋花快显形。”
　　“阿绫的我的，皮肤也是我的啊啊啊！”
　　“六十发没中，我枯了。”
　　“看到你们都没抽中我就放心了，舒坦啊。”
　　“噫，我中了！”
　　……
　　有沙雕网友在弹幕里面许愿，阮饭倒是不意外，她经常看到一些人跑别人视频里许愿还愿，不知道的还以为封建迷信卷土重来了呢！
　　她奇怪的是这些人一直在说什么蝶恋花，还我中了什么的。
　　你中什么了？！
　　若只是一些人发这些弹幕还能理解，但满屏幕的许愿，大家都是这样，就有点怪怪的了……
　　该不会是什么邪教组织吧？
　　但阮饭也没有太在意，她早就知道洛天依和乐正绫的粉丝都有些沙雕属性，经常做一些莫名其妙的事情。
　　很快。
　　歌曲前奏过去，乐正绫那婉转悠扬的歌声从耳边传来，画面也随之一变，一张美人撑伞图出现在了屏幕中，石阶、小亭、雾雨蒙蒙，画面唯美充满韵味，见此阮饭便不在多想，把注意力放在了视频上。
　　“薄雾蒙蒙，小雨霏霏
　　但闻春来，不问春归
　　有情落花，无情流水
　　折梅入酒，几人相陪”
　　入耳，一段悠扬的御姐音听得她一阵鸡皮疙瘩。
　　阿绫太帅了！
　　阮饭以前喜欢的是洛天依与言和两人，可自从那次“轻视频”乐正绫表演了一番变装秀，成功化为霸道总裁的时候，阮饭果断地叛变了。
　　就如同很多小姑凉就是喜欢小说中的总裁一样，乐正绫可是货真价实的好吧！
　　除了性别有一点点问题……但这都不是事！
　　就在阮饭准备发弹幕表达自己心情的时候，画面一闪，开场的那只蝴蝶再次出现在了屏幕中，挥舞着翅膀，而盛装打扮的乐正绫也手捧一束花，轻轻放在鼻尖，闭目轻嗅，似在品尝芬芳。
　　“蝶恋着花，我恋着谁
　　流红才去，彩翼又飞
　　浮生易老，清风难随
　　拈花不语，今生醒未
　　蝶恋着花，我恋着谁
　　一枕春梦，蹁跹欲醉
　　何故余香，弹指纷飞
　　云霞满屏，不知憔悴”
　　炸了。
　　彻底炸了。
　　听完这段，阮饭当场控制不住自己，对着手机膜拜了起来。
　　这段高音神了啊！
　　真不愧是高音绫，这段一般人根本就唱不出来，哪怕唱出来了，也没那种让耳朵怀孕的酥麻感。
　　就在阮饭给跪了的时候，视频弹幕也纷纷弹出，疯狂增加中。
　　“啊啊啊啊，蝶恋着花，我恋着你！”
　　“卧槽，那几句也太御姐音了吧，好听！”
　　“阿绫的高音还是那么的NB。”
　　“阿绫你当然在恋着你老公我啦~”
　　“天依拿起了菜刀。”
　　“你恋着谁有什么关系，我只知道我恋着你就够了（狗头）”
　　“有情落花，无情流水，折梅入酒，（1/10000）人相陪！！！”
　　……
　　“有情落花，无情流水，折梅入酒，（3204/10000）人相陪！”
　　看完视频之后，怀着激动而亢奋的心情，阮饭发出了这段弹幕，看着屏幕中漂亮唯美的乐正绫，心中感叹阿绫是真的好看呀！
　　真不愧是大小姐，这气场就是非同凡响。
　　要是自己能和她一样就好了……
　　低头瞥了一眼和天依差不多大小的小妹妹，再看了一眼阿绫鼓鼓的胸脯，她莫名有些惆怅。
　　唉，天依至少还能玩玩阿绫，而她呢……等等！
　　玩阿绫？！
　　阮饭直接从床上跳了起来，退出虎鱼网，再次进入了“300大作战”。
　　进入商店，她果然看到了正在出售的乐正绫！
　　并且不仅如此，她发现一个被称之为扭蛋机的界面里面，居然在抽乐正绫“蝶恋花”的皮肤。
　　就是她刚刚看的那个视频里面，和阿绫一模一样的皮肤立绘！
　　阮饭眼睛都直了。
　　尤其是那张精美的立绘，再配上背景歌曲，简直绝了！
　　她的心都快被戳爆了！
　　这游戏不仅能玩到乐正绫，还能给阿绫穿上一件漂亮的古风衣服吗？
　　这个游戏也太棒了吧，真是深得我心！
　　当然。
　　皮肤不是想要就能要的。
　　看了一眼规则，这个皮肤必须得花钱充值才能抽，等公测的时候，充值的钱会返还一半，皮肤也会留下，继承给公测账号。
　　阮饭都懵逼了。
　　她原本以为这皮肤和天依那个一样，会卖几千，甚至上万，但现在她知道自己错了，因为抽奖一次仅仅只需要三十块钱可以…而公测还会返回一半，也就是十五块钱就能搏一搏阿绫皮肤？！
　　不可能，一定是自己眼花了！
　　是的。
　　看着扭蛋机，看着那个十连发打九折的时候，阮饭感觉自己的心脏在颤抖。
　　现在，根本就不需要犹豫，只需要小手一点，就能把阿绫娶回家，随便快乐地玩耍了啊。
　　抽！
　　抽TM的！
　　一想到老爸老妈昨天才给自己发了三千块钱的压岁钱，阮饭想都没想，便泡入了扭蛋机之中。
　　当她抱着乐正绫皮肤出来的时候，脸上的笑意都快洋溢了出来，比小时候吃棒棒糖还要感到快乐，高兴。
　　没错！
　　才花了两千块钱就把蝶恋花抽了出来，传说中的气运之子说的就是她这种人吧！
　　看世界频道，居然有人抽了两百发都没出。
　　哇哈哈哈哈！
　　什么？
　　为了一个皮肤花这么多钱，是不是傻？
　　你懂个屁！
　　钱并没有消失，它只是换了一种方式陪在身边啊！
　　嗯，就是这样的！
　　……

第六百三十四章 清墨书弦的墨
　　乐正绫的“蝶恋花”皮肤在扭蛋机上架之后，仅仅半天时间，整个扭蛋机便卖了四十多万份扭蛋出去，价值上千万的流水。
　　要知道整个服务器一共也就八万多个账号，也就是说平均每人氪金数成功突破了一百大洋。
　　当然。
　　也不是所有人都氪了金，但不得不说有些时候，一位上头的土豪氪金量抵十个，乃至上百个普通玩家，稀松平常。
　　平均一下，就达成了人均上百的消费成就。
　　此刻游戏贴吧已经炸了。
　　“这TM中奖几率到底是多少啊？劳资已经一百发了！”
　　“请大家理性消费，谨慎抽奖啊，我抽了三十发才出阿绫皮肤，真没意思。”
　　“艹泥马的狗托，给爷爪巴！”
　　“你秀尼玛啊，劳资第一发就出了，就问一句还有谁？！”
　　“可惜了，这次乐正绫这个英雄公测的时候不送，就算你们抽到了皮肤到时候还要买乐正绫，血亏。”
　　“对啊，然后呢，我有皮肤，你有吗？”
　　“本人有蝶恋花皮肤，来个鹊桥仙组队双排秀恩爱啊！”
　　“求求天依，求求阿绫你们两个了，就让我抽中皮肤吧，我已经五十发了，压岁钱马上全军覆没，给我个机会行不行！”
　　“……”
　　贴吧玩家们议论纷纷，首页帖子基本上都在讨论今天的新皮肤。
　　一些业内人士的心情就很复杂了。
　　他们辛辛苦苦制作游戏，跑论坛贴吧各种宣传，好不容易才能拉一些玩家跑去玩他们的游戏。
　　结果呢？
　　别人仅仅只是出了一个皮肤，一个新英雄就达成了屠版，这差距也太大了吧！
　　要是一般情况下出现了这种爆款游戏，他们这些公司绝对会请水军这些来黑一波，毕竟蛋糕也就那么大，能恶心到一些路人玩家，让他们不去玩也是挺不错的。
　　但这次面对的可是南北组公司啊！
　　其实南北组公司里面的洛天依和乐正绫的网红身份倒是没什么，黑了也就黑了。
　　可乐正绫姓乐正啊……
　　黑全国最大文娱集团的大小姐，这特么简直就是厕所里面打灯笼，怎么死的都不知道。
　　信不信刚下单找水军黑，分分钟水军那边就把你丫的给卖了，好获得乐正集团的好感？
　　这不是可能，而是必然。
　　这，就很尴尬了。
　　打又打不赢，搞小手段又不敢，贼气！
　　这其实也是洛依一直在游戏圈搅风搅雨，却一直没有出问题的原因之一，各种新游戏横空出世，吸引了无数玩家，动了那么多人的蛋糕，不可能没人敌视。
　　但阿绫的背景就是她各种浪的资本，大家都知道有一个叫洛天依的和乐正大小姐关系很好，都好到一张床上睡觉觉了……
　　洛依背后靠着一座珠穆朗玛峰，稳如泰山。
　　阿绫才是她最大的外挂。
　　而另一边，那疯狂暴涨的扭蛋销量，瞬间就把南北公司游戏部门的人员们惊了个呆，其实他们也不是没见识过这种氪金程度，元旦节那波促销赚的比今天还多。
　　但问题来了。
　　“节奏大师”和“飞翔的小鸟”那是公测游戏，账号是不会进行回收和删档的，氪金氪的多大家伙还能理解。
　　一个要删档删号的封测游戏，你们氪这么多图个啥啊！
　　哪怕公测后会返还百分之五十，但还有百分之五十不是打水漂了吗？
　　难道……这就是自己家老板的魅力吗？
　　一首歌，一张图，一个皮肤就能让数万玩家癫狂，把钱丢水坑里面听个响，恐怖如斯啊！
　　还有洛大副总，能把玩家心思把控的如此细腻，就好像她自己曾经上当受骗一般，不然也不可能对这些手段如此熟稔，区区十五岁少女就能做到这些，也太恐怖了一点！
　　游戏部门已经对洛依敬若神明了，强大的让人顶礼膜拜。
　　当然。
　　游戏里面也就那么多账号，能在这么短时间氪金这么多，已经很强大了，毕竟皮肤才刚刚发布，在歌曲和立绘的加持下，玩家们抽爆是正常的，这才刚刚过年，压岁钱都有，消费能力还是很强的。
　　再加上“鹊桥仙”皮肤的前车之鉴，谁知道会不会有人花上万收阿绫皮肤呢？
　　哪怕不卖，但自己有皮肤别人没有，那感觉确实挺爽的，这才导致玩家们直接把池子给抽爆了。
　　不过。
　　一个游戏火不火，看一个皮肤卖的好不好，确实有失偏颇，还是要看游戏本身后续的发力情况。
　　当然“300大作战”的表现已经让所有人非常满意了。
　　至少乐正绫在莫名其妙之间，又体会到了一把什么叫做“钱都是大风刮来”的感觉。
　　洛依也有些感叹，原来tx的赚钱方式真有那么爽啊？
　　怪不得360老大都眼红的表示王者一天能赚一个亿，比贩毒卖军火还要赚钱，确实，一堆数据赚这么多，比印钞机都来的快。
　　好吧。
　　那么决定了！
　　以后她们公司出品的游戏，在游戏开头一定要加上“用心创造快乐”这几个字。
　　嘿嘿。
　　这绝对会成为这个世界游戏玩家们，印象深刻，永生难忘的句子。
　　……
　　大年初五，经历了好几天的磨难，洛依和乐正绫两人总算是完成了拜访任务，重新获得了空闲时间。
　　这几天一直跟在岳父大人和大舅哥后面，各种拜访，各种串门，洛依那张小脸都快笑僵了，就和得了面瘫似的。
　　当然。
　　其实这几天洛依也不是没有收获，至少她的小金库又那么暴涨了一两倍，终于真真正正突破了一个小目标，那么一个亿的样子……乐正绫的钱洛依并没有算在自己小金库里面，这点节操她还是有的。
　　给压岁钱的人实在是太多太多了，阿绫的各路叔叔伯伯，阿姨嬢嬢，爷爷奶奶什么的，老多老多了，洛依也总算从中了解到了乐正家族到底有多大。
　　至少有那么百来号人吧。
　　这还是仅仅只是去拜访了的，没拜访的还不知道有多少呢！
　　不过换个方式想，姓乐正的也就那么千八百人，洛依也就释然了。
　　一波压岁钱就赚了好几千万，洛依觉得老牛逼了，你们这些姓乐正的都不把钱当钱吗？
　　一口气发这么多？
　　钱多不要给我啊！
　　怪不得阿绫小金库里面的钱几乎淘不完一样，有这么一群亲戚，根本不愁啊。
　　还好，以后她可以和阿绫一起承担这一份心意了。
　　美滋滋呀~
　　“等会还要去喝个茶，你一起去吗？”
　　就在洛依暗中思量如何把阿绫的压岁钱全部弄到手的时候，乐正绫忽然抬头说道。
　　“嗯？不是说已经没事了吗，怎么还要出去？”洛依苦着小脸，实在是不想动弹了。
　　“好像是从外地来的吧，以前和我们家有些关系，最近又联系上了。”乐正绫无奈地耸了耸肩：“我小时候和他们见过面，老爸叫我一起，你要是不想去就待在家里吧，无所谓的。”
　　“那好，人家就在家等你回来~”洛依笑嘻嘻地跳了起来，开始琢磨下午是打游戏呢，还是看电视剧。
　　真烦，要是时间这玩意能一分钟当成两分钟花就好了，根本忙不过来嘛！
　　乐正绫见状也只好一个人收拾打扮，准备出门，她是知道洛依的，这妮子能不动就打死不想动，能拉着她出门好几天已经很出乎意料了。
　　今天还是让她好好休息休息吧。
　　“对了，今天你们要见的那家人，他们姓什么啊？”
　　就在即将出门的时候，坐在电脑前的洛依忽然问了一句。
　　“嗯？墨，清墨书弦的墨。”
　　……

第六百三十五章 她哪有你大呀！对吧？！
　　本以为洛依这妮子回心转意，想陪着自己出门呢，结果乐正绫看到她点了点头，回了一句“哦”之后，就继续玩电脑了。
　　好吧，果然是她想多了，这人简直没救了，网瘾少女一枚。
　　告辞！
　　忿忿的乐正绫提起小包转身出了门。
　　而在她离开房间之后，洛依仿佛才回过神来，呆愣愣地盯着电脑，嘴里下意识的说道：“阿绫说什么来着？清墨书弦的墨……”
　　“为什么感觉这句话好熟悉，在哪听到过一样……”
　　“难道……是辣个女人？”
　　神经大条，反应一向很慢的洛依终于被这句姓名介绍刺激的激灵了一下，立马跳了起来，差点把椅子打翻在地。
　　是的。
　　这句“清墨书弦的墨”，让她想起了那位几乎快要被遗忘掉的墨姐，那位CPU是她好几倍的女人……
　　难道是她吗？
　　世界上姓墨的应该很少，真不会有那么巧吧？
　　洛依把椅子扶好，心中竟有些慌乱，不知道为什么有种难以言喻的感觉。
　　来到这个世界大半年了，终于集齐六人组了吗……
　　真是不容易啊。
　　不过。
　　洛依突然想到阿绫今天就是去见墨姐的，然后她便发现了一个严重的问题。
　　貌似，大概，可能，百分之百……
　　阿绫认识V家所有的人……
　　言和是阿绫员工，徴羽摩柯阿绫小时候就认识了，乐正龙牙是阿绫她哥，墨姐也是她小时候就认识的，就连洛依自己，也同样曾经是阿绫的员工下属。
　　这搁了半天，原来阿绫早就认识所有的人？
　　亏她以前还以为很有可能都集不齐六人组。
　　毕竟世界那么大，谁知道他们在哪啊。
　　没想到啊没想到，原来她才是出现的最晚的那一个，乐正绫最晚认识的，就是她洛依！
　　别的几人，乐正绫早就很熟了！
　　洛依抑郁了，很想打开网抑云，和网友们分享一下自己的故事，可惜时间没到，开启不了，这就很气了啊。
　　到底谁才是主角啊，这样搞的她洛依很没有面子好不好！
　　不行。
　　不能让阿绫独自去见墨姐，奈子太大，很容易给人带来温暖，从而陷入温柔乡。
　　要见一起见，她到要看看，今天那家人是不是墨姐家！
　　万一只是她想多了呢？
　　洛依用最快的速度随便套了一件外衣，收拾完毕后急匆匆地下了楼，整套动作下来最多也就花了两分钟。
　　然后。
　　然后便看到了乐正绫小轿车的尾灯，一晃就没了影……
　　想打电话号让阿绫等等她，结果匆忙之下手机又忘了带，还在房间里面，洛依都快急哭了。
　　这都是什么事啊，臭阿绫你跑那么快干嘛，急着去见你的老情人吗？！
　　气的跺了跺脚，垂头丧气地回了屋子，洛依才发现大舅哥居然坐在沙发上面玩着手机，脸上带着丝笑意。
　　等等？
　　大舅哥居然笑了？！
　　emmmm……
　　洛依脑子有点懵，揉了揉眼睛，以为自己看花了。
　　很明显。
　　没看花，乐正龙牙确实在笑，不得不说乐正龙牙笑起来还是非常帅气的，虽说冷面的时候也很好看，但笑起来的确不一样，居然有种暖男大哥哥的感觉。
　　洛依认为自己肯定产生了幻觉，估计是被臭阿绫给气的。
　　乐正龙牙，暖男，她到底是出了什么问题，才能把这两个毫无联系的词组合在一起。
　　于是洛依低着头装作什么都没看到，准备回房间继续玩电脑，背影那是格外的悲怆，有那么一丝被抛弃的小狗模样。
　　阿绫去见大奈子女人去了，丢下她一个人独自在家，怎么想都很寂寞空虚冷啊。
　　显然，洛依华丽丽地无视了是她自己不想出门，把所有的锅都丢在了乐正绫身上。
　　然后。
　　坐在沙发上的乐正龙牙很敏锐的察觉到了洛依的不正常，把手机放桌子上，看着即将上楼的洛依开口道：“你不是追出去了吗？小绫她没带你一起去？”
　　“没有，追不上，刚出门就看到车已经开走了……”
　　洛依回头看了一眼大舅哥，眼眸一亮，忽闪着大眼睛弱弱地问道：“龙牙哥你知不知道阿绫今天要去见谁啊？是不是一位女生？叫墨清弦……”
　　“咦？你也知道吗？”
　　“当然啦，阿绫都给我说了，龙牙哥给我说说这位墨清弦的情况嘛~”套话成功，洛依在心里给自己比了个yes。
　　果然是墨姐。
　　好哇你啊，刚来就和我抢女人。
　　真不愧是自己的生死大敌，阶级敌人，实在是太可恶了。
　　心里很气，但表面还是满脸笑容，试图获得情报的洛依瞬间开启卖萌模式，眼巴巴地坐到了乐正龙牙身边，可怜兮兮的望着他，那小模样，萌的不要不要的。
　　没反应过来洛依为什么突然装可爱，乐正龙牙愣了愣：“她啊，小绫小时候的玩伴吧，记得她们两个关系可好了，整个暑假都在一起玩，可惜没多久就搬走了，关系也就断了。”
　　“就这样？”
　　“对啊，就这样，不然你以为呢？”反应过来的乐正龙牙估计也猜到了洛依的小心思，没好气的弹了她的额头一下：“放心吧你，小绫什么人你还不知道？担心什么啊。”
　　哼哼~
　　你妹妹什么人你不知道？
　　水性杨花，沾花惹草的臭女人！
　　她就是个渣女！
　　当然，这些话洛依是不敢当面说的，也就在心里嘀咕了几句，知道阿绫和墨姐关系也就那样之后，她心里轻松了不少，捂着额头表面上气鼓鼓的，但其实心里乐呵呵的。
　　她也不知道自己莫名其妙的吃什么飞醋，反正就是看到阿绫和别的女孩子关系好，心里就不舒服……
　　或许，这就是成长的烦恼？
　　就在洛依准备站起来的时候，乐正龙牙放在桌子上的手机抖动了一下，屏幕亮了起来，这是来消息了。
　　洛依下意识的一瞥，恍然间好像看到了一个很熟悉的名字。
　　言和……？
　　难道刚刚大舅哥笑嘻嘻的，就是在和言和聊天？！
　　言和居然能让大舅哥笑？
　　震撼洛依一整年！
　　他们两个到底在聊些什么啊……
　　乐正龙牙手疾眼快地把手机收了起来，让洛依试图偷看内容的打算落了空，见八卦新闻看不到了，洛依只好遗憾的回了房间，把自己丢在了床上。
　　脑子里面乱糟糟的。
　　大舅哥好像真和言和聊在了一起，阿绫的计划初步成功，难道自己以后真的要叫言和嫂子吗？
　　这也太羞耻了吧。
　　唉。
　　也不知道阿绫现在在干什么，应该只是很正常的交流聊天吧，她一定不会对墨姐产生兴趣的！
　　一定！
　　……
　　另一边。
　　“哇，墨姐你怎么这么大了，让我试试，手感真好呀！”
　　“……小绫你别闹了，别摸人家那里了！”
　　“哦哦。”
　　“……”
　　“……”
　　“也不准你摸我大腿，怎么几年没见，你变成大色狼了呢？”
　　“哼，谁叫你那么大，腿那么长，不摸你摸谁！”
　　“你不是有女朋友了吗？”
　　“切，依依那个小妮子，她哪有你大呀！对吧？！”
　　……
　　图.jpg

第六百三十六章 墨姐独家配方
　　看到墨清弦居然不让自己欺负，乐正绫顿时就不乐意了。
　　什么嘛，那么久没见面，好不容易重逢，人家摸你几下又怎么了？
　　还能掉你一块肉不成？
　　可恶！
　　居然长的这么大，以前也没看出来啊？！
　　这到底有多雄伟，D还是E呀？
　　比当初洛姐姐还要大好多呢！
　　心里各种碎碎念，乐正绫终于体会到了洛依的那种痛苦，那种对小妹妹纠结的执着念头，为何一直存在。
　　人比人，气死人，以前在洛依面前乐正绫还优越感满满，别的地方不说，至少这方面吊打她两条街，但墨清弦这么一出来，她就变成五十步笑百步了！
　　好气啊。
　　果然，女孩子对于这方面，永远都很在意！
　　“好了，正式打个招呼吧，墨姐新年快乐！”
　　乐正绫一脸坏笑的欺身上前，一个大大的拥抱给了漂亮的紫发少女，顺带着就利用自己的身高劣势，把小脸蛋埋进了欧派里，一脸满足的蹭来蹭去。
　　哇哦！
　　果然感觉比小妮子的搓依板舒服多了耶！
　　随后乐正绫也是琢磨着，小妮子看到墨姐肯定会嫉妒的发疯吧？幸好她今天没来，不然说不定两人见面就会打起来呢！
　　一阵兵荒马乱过后，乐正绫终于放过了墨清弦，两人坐在某家茶楼的包厢里面，聊了起来。
　　墨清弦对乐正绫的这一系列动手动脚，说实话已经算得上是见怪不怪了。
　　洛依可能不太了解，但墨清弦可是很清楚乐正绫当初是一位什么样的人。
　　在圈子里面，她可是被称之为“绫爷”的女人！
　　不敢说“闻乐正绫之名，小儿不敢夜啼”，但听到她的名字，还是挺让人瑟瑟发抖的。
　　至少徴羽摩柯曾经就被收拾的很惨，直到现在看到乐正绫就和老鼠看到猫一般，发自内心的天敌恐惧，标准的小时候被整治到了位，不敢反抗。
　　当初乐正绫仅仅只是怀疑所谓的洛天是洛依假扮的，就敢把别人压在沙发上进行“强暴”，还有仅仅觉得洛依女仆打扮很萌，就要灌醉洛依，想要抱抱她，一系列作为根本就没考虑过后果。
　　由此可见。
　　乐正绫本质上其实是一位挺无法无天的人，也就在洛依面前比较收敛。
　　没法，在洛依面前乐正绫已经很压抑自己了，她主要怕把这妮子给吓跑！
　　而今天，在老熟人面前，立马就原形毕露。
　　墨清弦表示非常淡定。
　　今天见面就对自己这样，怎么说呢，墨清弦倒是一点感觉都没有，挺符合她心目中乐正绫的形象，那么多年过去，还是这么可恶啊。
　　居然见面就摸人家那里，并且感觉动作挺熟稔的，经常这样做一样，还挺舒服的样子……
　　都说乐正绫和一位叫洛天依的萌妹子谈了恋爱，在一起了。
　　难道她们两个妹子经常干这种羞羞的事情，不然没法解释啊？毕竟熟能生巧嘛……
　　想到这，墨清弦心里总算出现了一丝波动，脸上闪过一丝红晕，同时羞恼的瞪了乐正绫一眼。
　　可怀疑归怀疑，墨清弦还是找不到证据证明乐正绫在自己身上使得是在别的妹子身上练出来的手段，只能闷闷不乐的将这件事暂时放在了心里，她也不敢开口询问这种私密的事情。
　　她其实挺淡然的，可面对乐正绫，那颗心就淡定不起来了。
　　而乐正绫也托着粉腮笑嘻嘻的看着坐在对面的少女。
　　怎么说呢，网上老是有粉丝观众说她是什么御姐啦，成熟气质满满啦，可和眼前这位一比，她简直就是未成年少女好吧！
　　当然，她确实未成年来着。
　　瀑布一般的紫色秀发搭在香肩上，脸蛋上充满着勾人的诱惑，美眸如画，身材也好到爆炸，该凸的地方凸，该翘的地方翘，大长腿什么的，基础配置提都懒得提好吧。
　　基本上只要是男生们喜欢的地方，她全都有！
　　美人……不，应该叫尤物！
　　反正乐正绫莫名有些羡慕，这才是女孩子梦寐以求的终极目标啊，女人就该这个样。
　　真有女孩子想要一辈子贫乳？
　　不存在的好吧。
　　“墨姐你们这次来干嘛呀，都那么多年没来我们嘉定市玩了。”乐正绫缓缓地揉了揉胸口，试图再大一点，毕竟谁胸大谁说话有底气嘛。
　　“我来上学的，转学手续都已经办好了。”墨清弦无视了乐正绫的小动作，把一张纸递给她看。
　　“真的假的？你来这边上学了？”乐正绫接过纸看了一眼，果然是转学同意书，并且是嘉定一中的，心里有些疑惑。
　　两人虽然很久没见，但联系还是在的，墨姐学习成绩一向很好，没必要转学啊……
　　好好的跑嘉定市来，难不成发生了什么事情？
　　想到这个可能，乐正绫担忧的看了墨清弦一眼。
　　可墨清弦并没有她想象中的那样，发生了什么的样子，端起茶喝了一口，点头“嗯”了一声，表现的非常淡然，就好像转学只是一件很普通平常的事情。
　　“听说嘉定一中最近几年非常不错，我也就来了。”见乐正绫狐疑的眼神，墨清弦解释了一句。
　　“就这样？”乐正绫愕然。
　　“对啊，还能怎么样？”
　　“也就是说，你这次来了就不走咯？”
　　“那当然，开学我就是你们学校高二年级学生啦，是你的学姐了哦。”
　　“……学姐好。”乐正绫哭笑不得的看着墨清弦，嘉定一中到底怎么了，来了个徴羽摩柯也就算了，又来了个墨清弦。
　　真不知道小妮子看到这么一位大姐姐以后可能天天在她面前晃荡，会不会心态爆炸。
　　乐正绫想起洛依非常敌视枫铃的姐姐枫音，面对一位比枫音还要雄伟壮观的墨姐……画面太美，她都不敢想了。
　　两人聊了好一会，就在即将结束这次见面的时候，乐正绫望着墨清弦的胸脯，欲言又止。
　　“怎么了？”墨清弦双手环于胸前，下意识地搂了搂胸，立马激起一片波澜壮阔，好奇地问道。
　　“墨姐啊……”
　　“嗯，我在，到底什么事。”
　　“你的小妹妹那么大，到底怎么做到的，是不是有什么秘诀呀？”乐正绫忽闪着美眸，一脸认真。
　　“……”墨清弦。
　　完了完了，怎么是个女孩子都对这个问题很关注呀，连乐正绫这位大小姐都无法避免。
　　这问题也太羞耻了吧，换了个男生来问，打110保证一抓一个准！
　　流氓罪的那种。
　　当然。
　　110是不可能打的，她也清楚要是不回答，乐正绫肯定会穷追不舍。
　　纠结犹豫了一会，墨清弦还是回到：“这个我也不太清楚……或许是天赋？”
　　“讲人话行不行！”乐正绫战术后仰。
　　天赋这玩意，后天可以补嘛！
　　“平时你喜欢吃什么喝什么，有没有木瓜奶？”
　　“木瓜奶一点都不好喝，真有人喜欢喝这个吗？”墨清弦好奇的眨了眨眼：“不过我平时最喜欢喝AD钙奶，你也应该知道吧？从小到大我的饮料只有这个，以前你也陪我喝过的。”
　　墨清弦对乐正绫的问题回答的非常仔细，虽然乐正绫气势挺强的，但再怎么说也是女孩子，一个女孩子在乎小妹妹，在意如何丰胸，可以理解可以理解。
　　不过目光瞥了乐正绫胸口一眼，她又觉得没什么必要呀。
　　这差不多快有c了吧？
　　这个罩杯对她来说挺适合的呀，不大不小，非常完美，再大的话，就有点影响整体美感了吧？
　　而乐正绫获得了想要知道的答案后，也是眼眸一亮。
　　原来如此，还有这种偏方的吗？！
　　告别了墨清弦，在回家的路上她坐在轿车里面，迫不及待的给洛依发了一条消息。
　　“小妮子小妮子，我刚刚打听到了一个大秘密，你想不想知道？”
　　“不想，打游戏呢，没空。”
　　“噫，不想就算了吧，亏人家还特意帮你打听的，真不想听吗？”
　　“……什么啊？”
　　“是关于如何丰胸的~”
　　洛依小手一抖，操作失控，屏幕瞬间黑白。
　　好你个阿绫，真以为我不知道你去见墨姐了吗？你什么意思，是想嘲讽人家很小吗？
　　银牙一咬，恶狠狠地打字道：“我不需要！！！”
　　可惜洛依虽然拒绝了，但乐正绫还是把方法给她发了过来：“今天见了一个小姐姐，好大好大的那种，她说她从小到大最喜欢喝AD钙奶，别的饮料基本不喝，哼哼~或许这就是她胸大的秘密！”
　　没错！
　　乐正绫辛辛苦苦探听情报，就是为了可怜的洛依。
　　可惜灰发少女貌似有点不领情。
　　“你走！人家才不听！”
　　“依依你怎么了依依？你能不能正常点？这可是惊天大秘密呀，人家好不容易才打听到的，你终于能变大了哦。”
　　然后。
　　乐正绫就被洛依拉入了黑名单。
　　世界清静了。
　　洛依那边。
　　气鼓鼓的关掉了企鹅，洛依看了一眼桌子上那瓶还没有喝完的木瓜奶，一时间陷入了沉思。
　　咳咳。
　　系统里面好像有AD钙奶来着。
　　那要不，换一板出来喝喝看？
　　毕竟是墨姐独家配方……
　　不，不是！
　　这只是自己怀念起小时候喝哇哈哈带来的幸福感，想要重新体验一下儿时的快乐，和墨姐什么的，毫无关系！
　　对，就是这样！
　　美滋滋地将吸管插进AD钙奶里面，一口下去满嘴奶香，洛依眯着眼睛，一脸的幸福。
　　嗨呀！
　　我能变大啦。
　　真香！
　　……

第六百三十七章 人家到底行不行！
　　还没打完游戏，乐正绫就回来了。
　　“我回来啦，有没有想人家呀~”褐发少女推门而入，拖鞋一踢，纵身一个飞跃，娇软的身子便陷入了软绵绵的被窝里。
　　再摸出手机，身子那么一蜷，活脱脱一条标准的咸鱼。
　　嗯，充满绫味的~
　　和洛依呆久了，她也逐渐学会了一些“坏习惯”，当然，其实也就是怎么舒服怎么来罢了，挺随心所欲的。
　　“喂喂，人家才收拾好的被子，能不能尊重一下别人的劳动成果！”洛依很是不满，气的游戏都不想玩了。
　　但乐正绫根本不理会她，翻了个身子，点开了“300大作战”，这几天她一直在玩手游，端游的“英雄出征”玩都不想玩，打开的欲望都没有。
　　也不知道怎么回事，只要她拿到了游戏中的乐正绫，那么可以说这把已经稳了，成功成为游戏中掌控雷电的大佬高玩，爽的飞起。
　　对比“英雄出征”中菜的和黑铁三都能五五开的战绩，她想玩端游才有鬼了，这也是很多玩家只喜欢玩手游的原因之一，不是不知道端游比手游内容丰富，玩法多彩，而是因为太菜了，秀不起来，还是手游玩起来比较带劲点。
　　毕竟喜欢玩魂系列，专门求虐求摩擦的玩家只是少部分人，大多数玩家还是喜欢开无双割草带来的快感。
　　“对了，把我从黑名单里面拉出来，还有你试不试一下我那个秘方呀？等会陪你去买AD钙奶怎么样？”趁登陆游戏的功夫，乐正绫扭头看了洛依一眼，眼睛里带着丝调侃的笑意。
　　哼哼~
　　她就不信了，这妮子面对丰胸秘籍能忍得住！
　　刚刚的拒绝，肯定只是傲娇罢了，她不是那种不动心的人。
　　现在给她一个台阶下，看她下不下来。
　　“AD钙奶？谁那么幼稚想要喝这个啊？”有些心虚的瞥了一眼垃圾桶里面整整一板，四瓶空空的哇哈哈，洛依面带不屑：“阿绫你不能不成熟点，这种话你都信，是不是傻。”
　　“你又不是没见过我姐姐，我是那种长不大的人吗？只是时间还未到而已，哼！”
　　幸好系统兑换出来的物品可以选择隐身化，别人看不到，不然洛依也做不到如此脸不红心不跳的一本正经胡说八道。
　　“好吧……不喝就算了，反正感觉比你买的木瓜奶有用……”乐正绫面带惊讶，没想到洛依居然真的不打算喝这个。
　　难道……她没亲眼看到墨姐，所以才不信？
　　可能是这样的吧，眼见为实，耳听为虚，当她看到墨姐的时候，才不信她不喝呢！
　　区区一个对a说话居然如此猖狂，还什么时间未到，等墨姐闪亮登场，到时候看你还敢不敢嚣张。
　　乐正绫没和洛依提墨清弦，那是因为她觉得没必要，两人反正又不认识，和她说了也不知道是谁呀，那现在说有什么用？
　　而洛依知道今天乐正绫去见的是墨清弦，也没兴趣问，这也就导致，洛依并不知道她心目中的阶级敌人，即将来到她的学校……
　　听到乐正绫的话，洛依“哼哼唧唧”了几声，不予理睬，转头关掉了游戏，刚想玩点别的，陡然想起了什么，问道：“对了阿绫，我那本书你们已经拍了多少了啊？是不是快要杀青了？”
　　作为一位“文学少女”，洛依对自己的小说改编事宜还是比较关心的，但对于改编出来的成品质量也是十分忐忑，毕竟前车之鉴后事之师，斗气化马什么的，还是挺让人倒吸一口凉气，直呼恐怖如斯。
　　小说成绩哪怕再好，表现喜人，也未必能保证翻拍出来的成品能让观众们喜欢。
　　然而这个世界绝大多数翻拍小说都是武侠类型，一招一式极具观赏性，她写的《霜雪千年》属于那种特效流，动不动就移山倒海，毁天灭地，简单来说就是演技招式不是很重要，特效拉满就完事了，典型的前世好莱坞爆米花电影套路。
　　阿绫家的影视团队行不行啊？特效弄成五毛那种可怎么办？
　　这样一想，洛依总感觉自己的处女作改编情况有些堪忧啊。
　　“快了快了，整个剧组可是过年都没停工，一直在加班加点赶进度呢！”乐正绫对自己老婆的首次亮相也很是关注，一直都在关心剧组动态：“可能要不了几天就要你登场了吧，扮演洛天依可是你本色出演，可别给我丢人哦！”
　　显然，洛依关心这件事，重要原因之一就是她即将第一次粉墨登场，亮相影视作品。
　　作为一位仅仅十五岁的小姑娘，怎么可能不在乎这个。
　　谁小时候没有那种当明星，在无数观众面前展现自己美貌才艺的梦想啊！
　　洛依还记得，以前看新白娘子传奇后，把被单搭在身后扮演白娘子的趣事……
　　那是她逝去的童年呀！
　　而现在。
　　即将梦想成真，上电视了！
　　“放心吧，绝对不会给你丢脸！”洛依罕见地有些害羞道，“那阿绫要全程陪着人家哦，不然有点不好意思……”
　　乐正绫看到洛依这表情，差点吓得把手机丢下床，一脸古怪。
　　你居然还有不好意思的时候？
　　看不出来呀！
　　真是稀罕……
　　好吧，她都快忘了洛依还真没有拍影视作品的经验，不然作为一位她心目中无所不能的少女，她觉得自己根本不需要陪同，最多半天时间就能把所有戏码搞定。
　　既然老婆开口，那么乐正绫当然不可能不同意，以后要是有机会的话，两人拍拍对手戏，说不定还挺有意思的呢！
　　可惜小说里面的乐正绫是男的，不然这次她说什么也不会放过。
　　“行吧，我到时候陪你一起，不过……”乐正绫想到了什么，看着连连点头的洛依，说道：“你的书第二部什么时候开始更新？不是说你准备开新书为老书宣传一下吗？那么久过去，怎么还没动静。”
　　“我突然又不想写了。”洛依拍了拍小脸蛋，懒癌再次发作。
　　“不是你自己说的要为大家的努力发光发热吗？怎么又不写了？你该不会是……不行了吧？”狐疑的眼光，看的洛依血气上涌。
　　灰发少女忍不住从座椅上跳了起来：“什么不行了？你才不行了呢！你信不信我全力出手，网文界都得在本宝宝脚下颤抖！”
　　洛依一脸猖狂，要是她把前世的无限流、凡人流、幕后黑手流、创世流等等一系列套路都写出来，这世界的网文写手估计只能跪着叫祖师爷吉祥，谢祖师爷开恩，给大家伙一口饭吃。
　　“你就吹吧，就你？”
　　乐正绫白了洛依一眼，然后也站了起来，站在洁白的床上，俯视着灰发少女，气势全方位拉满，气场咄咄逼人。
　　“刚刚你说什么来着，你说我不行？好，我给你看看，人家到底行不行！”
　　“别别别，阿绫开玩笑的，刚刚只是开玩笑的。”
　　“哎呦，别打了，疼呀！”
　　……

第六百三十八章 差评，绝对差评
　　乐正龙牙就在这几天快要走了，毕竟国外还有那么大一个公司需要管理，不可能一直呆在炎黄国内，能回来大半个月，已是很不容易。
　　乐正绫念及如此，在把某灰发少女恶狠狠地收拾了一顿之后，下楼准备好好表现一下自己，好让老哥感受到妹妹给他带来的温暖……比如说，她中午准备亲自下厨，做一顿使人难以忘怀的爱心午餐。
　　当然！
　　乐正绫对于自己在半个月前差点造成的“灭门惨案”，也是痛定思痛，经过反复的认真思考与探索研究之后，总算想出了一个绝妙的办法，以避免全家毒发身亡。
　　那就是让洛依把菜肴需要的配料，全部准备在一个个小碗里面，贴上标签，等她炒菜的时候，只需要根据标签提示，无脑倒进锅里就行。
　　完美！
　　她只是对调料的使用方法方面理解有些问题，别的地方例如如何炒菜什么的，毫无缺陷！
　　这个办法安全，方便，快捷，就是有些小麻烦。
　　可麻烦是洛依的，和她乐正绫毫无关系……
　　对吧？
　　看着乐正绫兴冲冲地下了楼，准备大展身手，洛依总算是松了口气，下意识的摸了摸小屁股。
　　疼！
　　虽然她一点都不怕臭阿绫，甚至已经把她按在床上打小屁屁n+1次了。
　　但，偶尔体验一下被臭阿绫打小屁屁，也是挺有意思的。
　　没办法！
　　谁让她是一位特别大度、开朗、富有责任心的老公呢！
　　什么事情都让着臭阿绫来，还能把家庭关系打理的井井有条，全家都对她这个上门女婿感到非常满意，只能说，不愧是洛天依！
　　简直就是完美少女！
　　当然。
　　这里必须得解释一下，刚刚被乐正绫按在床上打的小屁屁发麻，那只是她不想还手而已。
　　哼！
　　要不是三年之期未到，封印还未解除，岂容臭阿绫如此猖狂！
　　另外……
　　关于小说这件事，洛依也准备尽快开始了。
　　利用新小说宣传一下翻拍的影视作品，再利用影视作品反哺小说，这一波操作下来，她的粉丝值怕是会迎来一波大爆炸，毕竟以前再怎么出名，也就在网上如鱼得水罢了，只能算是网红，可进入影视界，打响一定的名号，那档次都不太一样了。
　　也就是传统意义上的逼格升级，拥有明星光环。
　　火一年的叫网红，火三年的叫偶像，能火十年的，才叫明星。
　　而拍电影，拍电视剧，则是成为明星最快，也是最能聚粉的方式，没见周董当初唱歌那么出名，还不是想方设法的往影视方面钻啊，除了兴趣爱好之外，这是条捷径。
　　这也是为什么洛依前世无数网红削尖脑袋都想往影视界钻的原因，都想火的越久越好，普通平常的网红，能火个一两年已经很不得了了，网友们可是很健忘的。
　　而明星，例如李小龙这种，哪怕已经离开了几十年，也同样有人记得他。
　　能比吗？
　　没得比……
　　根本不是一个维度的存在。
　　当然。
　　说了那么多，目前的洛依也就一个跑龙套的，出场时间最多十来分钟。
　　现在想那么多也没用，还是老老实实做好自己的本职工作吧！
　　其实《霜雪千年》这小说的第二部，洛依以前完本的时候就有了腹稿，可惜她是标准的懒癌晚期患者，每天码字可是要浪费她整整一个多小时的时间呢！
　　这时间玩游戏或玩阿绫它不香吗？
　　所以也就把这件事给搁浅了下来。
　　既然阿绫今天提了起来，第一本书翻拍的作品又即将杀青，准备进入宣传与制作阶段，那么就把第二部给写出来吧。
　　洛依从床上爬了起来，揉了揉小屁屁过后，重新坐到了电脑前，打开了文档。
　　这是准备写小说大纲了。
　　磨刀不误砍柴工，这点准备工作还是值得做的，不然到了后面卡成狗。
　　这次，当然还是标准的套路文小说。
　　上一本是奶爸流，很多读者就是喜欢看这种类型的小说，这书才火起来的，第二部当然不能丢，继续奶爸到底，毕竟怎么说这套路也写了百万字，写起来她还是很熟稔的。
　　但是。
　　这本她不打算单纯的奶爸了。
　　奶爸流的套路她肯定要写，因为小说的基调就是这个。
　　但不能和上本那样再写做菜酿酒什么的了，虽说做菜装逼打脸喜欢看的书友不少，不然美食流小说也不会那么火，但第二部的背景已经变成了现代都市啊！
　　都市奶爸流最流行的是什么套路？
　　当然就是当一个文抄公装逼啦~
　　抄歌抄书抄小说，一系列操作下来，奶爸就变成明星奶爸，或老婆女儿变成了天皇巨星，养成感满满，读者看起来也挺爽的。
　　洛依就打算按照文抄公的套路来写第二部小说，这世界可还没出现过文抄流，想必肯定能火，因为看到自己熟悉的东西，习以为常的东西到了另一个世界变得牛皮哄哄，大红大紫起来，这个爽点很足的。
　　网络小说嘛，归根结底就是看一个爽字，爽点足就代表着好看，好看也就意味着能火。
　　而且。
　　这本书洛依打算光明正大的掺私货了。
　　第二部女主角不是从雅音宫羽变成了洛天依嘛，那么就写洛天依在鬼帝乐正绫的帮助下，一步步长大成长，成为大明星的故事。
　　反正文抄流谁抄都一样，效果出来了就行，这样还带着一丝幕后黑手流的意味呢。
　　这也就给了洛依一定的操作空间。
　　比如说小说里面的洛天依参加歌曲大赛什么的，乐正绫肯定得给她作品好装逼吧？
　　作为一位穿越者，乐正绫其实是他们这个世界的人……
　　于是乎，鬼帝可以给洛天依“寄明月”“三月雨”这些歌啊。
　　这操作可以吧？！
　　要是再不要脸一点，洛依把小说名字“霜雪千年”写进去也没什么大不了的。
　　没听过这些歌的书友一个好奇，跑去听一下，要是觉得不错，血赚不亏呀。
　　这样。
　　宣传效果就来了。
　　不过说实话洛依感觉挺无耻的，要不是她脸皮厚，还真做不出来这种在自己小说里面推广自己歌曲的事情。
　　这次私货要是带好了，把书友变成了自己的粉丝，那么粉丝值绝对会暴涨，她这是为了突破一个亿的小目标，充分利用了各种资源，以求面面俱到。
　　小金库已经破了一个亿，粉丝值还差一两千万，能不能达成双亿的成就。
　　就看这次了！
　　不过话说回来。
　　洛依莫名想起了某玩偶娃娃。
　　这家伙说需要粉丝值充电才能恢复，她这都快一亿了，还不行？
　　什么辣鸡玩意啊，质量这么差吗？
　　怕不是漏了电，根本充不进去！
　　差评，绝对差评！
　　……

第六百三十九章 洛神是洛天依？
　　当然。
　　对于天钿这家伙是否出现，洛依此刻已经很无所谓了。
　　当初一直念念不忘，那是因为小日子过的有些艰辛，想让它出现陪陪自己，哪怕并没有什么卵用，聊聊天解解闷也是极好的。
　　嗯，就是类似宠物的作用。
　　现在嘛……
　　有了阿绫，有了那么一群喜欢她的粉丝，还要它有何用？
　　反正洛依心态很稳定，爱出现不出现，她现在的日子过的很好，要是真出现了，一直提醒她还要完成什么任务的话，那她宁愿这玩意永远没电。
　　她真不是任务爱好者啊……
　　现在的首要目标是把粉丝值涨到一个亿，关于如何利用小说来达到这个目标，才是她目前应该关心的。
　　其实小说这边的粉丝并没有多少，上一本均订好几万，看起来很多，其实真没多少，这个世界的炎黄国防盗措施做的不错，正版盗版比例有个1:9的样子，那么她的小说读者也才几十万左右……她前世比例目测是1:99，防盗系数已经很不错了。
　　几十万读者看起来很厉害的样子，但，要知道洛天依这个ID仅仅只在虎鱼网就有上千万粉丝了啊。
　　当然。
　　水分肯定是有的，还不少，就和她前世微博一样，没几个亿粉丝都不好意思说自己是个人物，她的这一千万粉丝里面，有不少是随手关注的，就和一些人玩小破站就是喜欢关注一些粉丝很多的up主一样，哪怕不看他的作品，也会下意识的点个关注。
　　不过哪怕如此，几百万真实粉丝还是有的。
　　总体来说，小说粉比例很少，为她贡献的粉丝值，怕是最多也就几百万的样子。
　　因为要出影视作品，会给小说这边带来巨大的流量，所以洛依才有一定的把握利用小说一口气冲击接近两千万的粉丝值。
　　不然说真的，小说这边的粉丝值，洛依目前的眼光还真看不上。
　　还不够她买零食吃呢！
　　为什么那么期待粉丝值破亿？
　　一个亿的粉丝值，洛依可以买S级歌曲设定卡了。
　　举个最简单的栗子，比如说“九九八十一”。
　　一想到自己可以变成孙悟空，她就动力满满，浑身都充满了力量，恨不得立刻把这张卡给兑换出来！
　　哼哼~
　　要是谁敢惹自己，信不信一棒子打死你！
　　孙悟空是谁？
　　一拳能把敌人打成两个小饼饼的那种存在！
　　就问你怕不怕？！
　　很明显，洛依选择性的遗忘了这首歌其实是属于乐正绫的，至于她能不能变成孙悟空，估计心里也没多少逼数。
　　要开新书，洛依算了算时间，距离开学大概还有个十一、二天，还行，时间比较充裕，那么就在开学那天上架吧！
　　十来天码个三十万左右的字，她应该顶得住，毕竟专门码字的那张技能卡，她已经升级成了最高级别，一小时可达1.2w字，再加上道具“灵巧手套”的加成。
　　这速度。
　　别说什么樯橹灰飞烟灭了，钢管都能给你擦出火花来。
　　其实洛依粉丝值早就破亿了，可惜她除了小部分花在吃上面外，还有一部分升级了当初购买的各种专精技能卡，比如说唱歌、跳舞这些常用的技能，全都花一千万升级到了完美级别。
　　以前用道具“升级球”升级不了那是因为熟练度不太够，可这几个月下来，制作了那么多作品，经历了这么多事情，经验条早就满了，全都可以升级。
　　这些可是作为一位歌姬最基础的技能，洛依怎么可能不升级，专精虽不错，但技能等级还是越高越好啊。
　　这也是她粉丝数还未破亿的重要原因，一个技能升级就是整整一千万，再多也真心不太够花，还好必要技能基本上升级完毕，她的粉丝值才又渐渐累计了起来。
　　花半小时把大纲整理完毕，揉了揉手腕，洛依眼眸一转，打开了自己的书友群，进入了窥屏模式。
　　洛神书友群内。
　　“好无聊啊，谁有好看的新书介绍一本，放假在家还是看小说爽。”
　　“玩游戏不香吗？300大作战来一波？”
　　“爪巴，一个号现在卖三四百，都够劳资看十本小说了。”
　　“洛神小说还不够你看的？”
　　“都完本那么久，已经看了快十遍了啊兄弟，我想要新的精神粮食！”
　　“话说洛神和天依阿绫她们之间到底有没有关系啊？全网的搜书吧站都禁止作者写南北组的小说，但她居然可以。”
　　“难道是闺蜜？”
　　关于洛神的身份，基本上没有读者不好奇的。
　　但那么久过去，除了知道洛神是一位女生之外，就没别的消息了，这就很气啊，于是关于她的身份猜测，一直是书友群最大的聊点。
　　神秘少女什么的，还是挺让人好奇。
　　洛依看到大家又在猜测自己的身份，贱兮兮地奸笑了起来。
　　还别说，这种隐藏身份开马甲各种装逼的事情，做起来还真挺带劲的！
　　怪不得那么多小说就喜欢写这种套路，原来是真的爽！
　　算了，不装了，坦白了。
　　洛神：“老实交代了，其实我就是洛天依，以前欺骗了大家，非常不好意思，我道歉，我认错！”
　　唉。
　　毕竟她也不是什么魔鬼，一直装神弄鬼的确实对不起读者们。
　　都特意交代自己身份了，是不是很良心嘛！
　　然后。
　　书友群的回复基本上就是……
　　“我信你个鬼，你个糟老头子坏的很，还想骗我们？”
　　“洛神是洛天依？我疯了才信。”
　　“呵呵，你要是洛天依，那我就是乐正绫，来嘛，作者我们来百合嘛！”
　　“你装，你随便装，放心装，大胆的装，我们就当你是洛天依又如何，有本事开新书啊！”
　　“真不愧是写出《霜雪千年》的作者，就冲你这份幽默感，我是服了。”
　　“我内心毫无波动，甚至还想笑。”
　　“洛神啊，你知道你群里面有多少天依粉吗？为什么要欺骗大家的感情呢？”
　　洛依：“……”
　　我去！
　　什么鬼啊？
　　这世道到底怎么了，说真话居然都没人信，还讲不讲道理了啊？
　　跟你们坦白从宽，你们居然还质疑我，这就很伤感情，很没面子好吧……
　　不过。
　　不信就不信吧。
　　反正她已经承认自己身份了，该说的都说了，至于这群读者是如何看的，那就不关她什么事了哈。
　　……

第六百四十章 天依的亲笔签名
　　好吧。
　　看着群情激奋的书友群，洛依也懒得和他们解释自己的身份了。
　　想了想，发了一条公告出去。
　　洛神：“新书即将发布，还请大家多多关注，多多支持，更新还是老样子，每天五更万字保底，老书改编的影视作品也即将杀青，洛天依会亲自出马扮演小说中的天依，到时候看情况发一些拍摄花絮给大家看，也请大家对电视剧多多期待！”
　　公告一出现，书友群立马炸了。
　　“卧槽，洛天依会出场？真的假的？作者你是不是在骗大家。”
　　“坐等新书发布！”
　　“洛神厉害啊，居然真和洛天依有关系，连花絮这种东西都能弄到手，这么强的吗！”
　　“一天保底五更是真的牛批，别的作者一天四千字就算拼了老命了，洛神身体不要紧吧？肝还是很重要的。”
　　“求洛神要几张天依的亲笔签名啊，到时候给你打赏个盟主，送我一张行不行啊？”
　　“对啊，你要是敢送天依签名，我们就敢打赏盟主。”
　　“……”
　　什么？
　　一张签名就能换一个盟主？！
　　emmm……
　　虽然已经成为了资产破亿的小富婆，但对小钱钱的热爱，一直刻骨铭心地铭记在洛依的DNA里，就和巨龙爱收集亮闪闪的物品一般，根本无法拒绝。
　　俗话说得好，有钱不赚，王八蛋！
　　她不是那种人！
　　虽说一个盟主一千大洋，被网站分走一半后，落入她口袋的也就五百块。
　　但，一个签名换五百大洋，这种事情无论怎么想，都感觉血赚不亏呀！
　　再添一点，这钱都够来一发648了！
　　由于洛依很少搞线下互动，和粉丝接触的比较少，她目前流出去的亲笔签名最多也就四五十张，大多数还都是在乐正咖啡厅被一些蹲点的粉丝要到手的。
　　别的地方，就没传出去几张！
　　这玩意就很稀罕了啊。
　　亲笔签名这玩意怎么说呢。
　　这东西对路人来说的话，可能就是一张废纸罢了，但对于粉丝来说，能获得自己喜欢的那个人的亲笔签名，不亚于世界上最幸福的事情。
　　至少对于一些有收藏癖的天依粉、锦依卫来说，没小天依的亲笔签名，感觉人生都不完美了！
　　可天依就根本不喜欢搞线下活动，大家伙连获得这玩意的渠道都没有啊！
　　于是。
　　在一些地方，类似于黑市的交易场所，洛天依的亲笔签名目前价值两千多块钱，按照行情来说，这价格，已经很高了。
　　毕竟她又不是真正的明星，能值这么多，已经有种物以稀为贵的感觉。
　　洛依当然是不知道这种事情的，她都从来没想过，自己居然也有粉丝交易市场的那一天。
　　但，她不知道，她的粉丝中知道的可就多了。
　　尤其是那些铁粉。
　　而这种铁粉，书友群里面并不少，很多。
　　洛神居然真的认识洛天依，并且还能亲自见面……这不求她要张签名，对得起大家锦依卫的身份吗？
　　哪怕有些人心思不正，或许想用签名换钱花，但至少大部分人还是想要弄一张来收藏收藏的，至少见证一下自己粉过洛天依嘛。
　　一个盟主一千块看起来很多，但真的能换一张洛天依亲笔签名，无论怎么看，都是血赚不亏。
　　洛神：“这是你们说的？那我过几天就给你们要签名去，先说好了，只给打赏了盟主的读者要，毕竟要是签名要多了，天依也会不高兴的嘛！原谅一下，只能给盟主了。”
　　紧接着，群里再次热闹了起来。
　　“洛神牛逼！”
　　“玛德，话撂这里了，等你新书出来哥就打赏盟主，绝对不鸽！”
　　“求开书，不然看到这个盟主了吗？撕拉~没啦！”
　　“快开书吧，等不及了。”
　　“洛神真认识天依吗？”
　　“管那么多干什么，只要有签名，别的都好说。”
　　比起洛神要开新书，书友群内的土豪粉丝关注点全跑亲笔签名上去了，而普通粉丝则表示羡慕嫉妒恨，不过马上能有新书看，全都还挺高兴的。
　　有钱人有有钱人的玩法，他们这些没钱的，支持一下小说就可以啦，没必要强求什么，真要什么都和有钱人比，那还活着干啥。
　　不累吗？
　　没钱我也不是活的挺好·JPG
　　于是。
　　一群土豪读者和洛依，在那种“你亏了，我赚了”的默契之下，达成一致，准备完成交易。
　　反正两边都觉得自己血赚，对方亏成了个傻子。
　　玛德，真爽！
　　“依依，下来收拾收拾，准备吃饭啦~”
　　乐正绫即将完成精心准备的爱心午餐，在楼下叫洛依下去把餐具摆好。
　　嗯，一个做饭，一个摆餐具，感觉还挺有夫妻生活的样子。
　　就在洛依准备关掉企鹅下楼的时候，突然有人艾特她。
　　“@洛神，那个作者啊，我不要洛天依的亲笔签名行不行，我想要乐正绫的，你看怎么样？”
　　我们中出了一个叛徒？
　　这是洛依第一时间闪过的念头。
　　不过想了想又觉得并没有什么，有人要阿绫的签名，这代表了什么？
　　代表她的“老婆大人怎么成为了大明星”养成计划很成功嘛！
　　阿绫跟在她后面混，各种当小弟，看来也不是没有收获，还是有那么一点点粉丝滴~
　　不过和她洛天依比，还是差很多！
　　哼~
　　她才是大姐头！
　　“行啊……我试试看吧，应该可以的。”
　　“谢谢了啊，需要我打赏多少啊？”
　　“客气啥，你就打赏……”洛依打字中。
　　忽然。
　　“白银盟怎么样？不行的话黄金盟！”阿绫粉丝自问自答回道。
　　看到这句回复，洛依默默地把“你就打赏几百块意思意思”这几个字给删掉了。
　　蓝瘦，香菇。
　　她和阿绫之间的财力差距很大也就算了，为什么粉丝的差距也这么大呢？！
　　白银盟那是一万大洋，黄金盟是十万！
　　一个抵一百个普通盟主了啊……
　　这人是狗大户吧？
　　就为了阿绫一个亲笔签名，这不科学啊！
　　这个瞬间，洛依感觉自己的世界都黑暗了。
　　她和臭阿绫之间，到底谁才是谁小弟啊，这咖位差了一百倍好吧……
　　不过。
　　她还真不敢收别人一个黄金盟，一千换个签名大家还能理解，十万换一个签名……emmm……目测被喷的几率很大，还是算了吧。
　　说好了还是一个盟主一张签名之后，洛依心塞塞的下了楼。
　　看了一眼厨娘打扮的乐正绫，洛依无语哽塞。
　　心累，本宝宝求安慰。
　　……

第六百四十一章 以后可怎么办才好啊……
　　餐厅，餐桌上。
　　熟悉的地方，熟悉的人……哦，不对，乐正梁今天中午就没回来，反正乐正绫打电话过去，他无奈地说有紧急事物需要处理，几十亿上下的那种，根本回不了家。
　　对此，乐正绫体贴的原谅了老爸，事业要紧，一顿午饭算不了什么，并且说道：“那中午的饭菜帮你留一点，你晚上回来一样可以吃~”
　　“要是吃不完，你自己看着办！”
　　“我晚上可能也回不……”
　　“回不来那以后都不要回来了！”电话就这样被挂断了。
　　嗯，什么叫做贴心小棉袄？这就叫贴心小棉袄！
　　超级温暖人心，里面的绒毛起码三倍的那种。
　　乐正梁感动的都快哭了，在电话那头欲语泪先流，女儿是小棉袄的确不错，加绒也不假，可这特么是漏风的啊，一点都不温暖。
　　别说了，都是泪啊！
　　而乐正龙牙那边看着乐正绫打完电话，下意识的咽了下口水，看了一眼洛依，两人同时默契的点了点头，露出了微笑……然后洛依起身去厨房拿了几个空盘子，乐正龙牙则把起码一半的菜腾了过去，好留给老爸晚上吃。
　　“龙牙哥多给叔叔留点吧，大过年的还要上班，肯定累坏了，多吃点好补补身体，要是累坏了怎么办呀。”洛依一脸的关心，恨不得乐正龙牙把所有的菜全都倒过去。
　　“嗯，知道了，放心吧，肯定不会让老爸吃不饱的，妹妹好不容易做的菜，他要是不尝尝实在是太可惜了。”乐正龙牙赞同的点了点头，大手一抖，又一大块落入了新盘子里面。
　　看看看看。
　　他们两个多疼家长啊，生怕乐正梁吃不饱，宁愿自己饿着，也不想让他饿肚皮，这搁古代，怕是能上十二孝图！
　　在两心怀鬼胎的共同努力下，盘子都快空了！
　　要不是乐正绫觉得有点不对劲，阻止了两人的动作，怕是菜肴会直接从旧盘子全部移形换位到新盘子里面。
　　就差两秒啊！
　　洛依和乐正龙牙两人同时在心里惋惜了一声，不过也非常知足了。
　　再次对视一眼，居然有种惺惺相惜，恨相见晚的感觉。
　　好巧啊，你也喜欢坑老爸（岳父大人）呀。
　　幸会幸会，以后有机会可以再次合作~
　　“可以了吧，快点试试我今天做的怎么样！”等洛依把给乐正梁留的菜放到了厨房里进行冷藏，乐正绫也是在餐桌边十分兴奋的招呼道。
　　她今天可是根据洛依的“友情提示”，一步一步按照说明书进行操作的，她的厨艺不行，小妮子却可是大厨级别，所以出于对洛依的信任，乐正绫觉得自己今天肯定稳了。
　　不敢说味道绝佳，至少也能有个普通水准吧。
　　就和一般人不太会做菜，但有了十三香之后，瞎几把倒点进去，折腾几下都勉强能吃一样，洛依的说明书应该有异曲同工之妙。
　　不过。
　　乐正绫信心满满。
　　洛依却有些怂了。
　　调料那些的的确确是她准备的不假，可在炒菜的过程中，她却一直在楼上水书友群，谁知道这阿绫是不是进行了魔改，又搞出了什么创新型的黑暗料理……比如说来一手调料兑换，麻婆豆腐的拿去抄回锅肉，也不是不可能啊。
　　因此。
　　哪怕菜肴目前看来色香俱佳，望之流口水，但在洛依的心中，乐正绫做的这三菜一汤，大概率还是黑暗料理。
　　看起来像模像样，吃起来绝逼火葬场！
　　别问为什么。
　　问就是半个月前血的教训，一家人全都领教过。
　　没看岳父大人吓得有家不敢回啊，那是真滴惨，都有心里阴影了。
　　而坐在两个妹子对面的乐正龙牙，也是深呼吸了一口气，表情悲壮，神情萧瑟，有种风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还的心理准备。
　　他不是没吃过苦的人，几年前一个人出国闯荡，什么风浪委屈没受过，富二代这种生物，和他完全是两码事，哪怕出国确实用了一些属于乐正家族的资源，但自身的影响因素才是最大的。
　　面对一般的事情，他眼睛都不带眨的！
　　但，架不住眼前面对的是妹妹的午餐，这可是刚回到炎黄国，就体验到的“下马威”。
　　坐了一天的飞机都没事，结果吃完晚餐上吐下泻了一整天。
　　这谁不后怕啊！
　　现在又将复刻当初的场景，乐正龙牙也是不得不再次紧张了起来，心里充满了忧虑。
　　一会到底怎么办才好？
　　如果昧着良心说好吃……那妹妹疯狂给自己夹菜怎么办？这不是自寻死路吗？
　　可要是直接说不好吃，妹妹那颗幼小可怜又无助的小心脏被自己给打击到了怎么办？
　　唉，你说这可咋办嘛。
　　有什么两全其美的方法吗，挺急的，在线等！
　　“那我先吃了！”
　　僵持了整整十秒钟，就在乐正绫的小脸蛋即将垮下来的时候，洛依一往无前的站了出来，那种舍生取义的精神，另乐正龙牙侧目而视，心生敬佩。
　　还是洛依这小姑娘深明大义，自己真没白疼她！
　　等走的那天，再给她包个大红包吧。
　　而洛依此刻已经夹起了一块豆腐，深深地注视着。
　　该豆腐鲜嫩如玉，有楞有角，初步判断乐正绫的刀工还算不错，起码合格。
　　再看豆腐上的调料，油炸好的肉馅沫色泽金黄，红酥不板，一颗颗一粒粒地粘在豆腐上，颇为好看，并且豆腐上还点缀着几颗细细的葱花，搭配着豆瓣酱的红灿灿，整体红白相宜，色香俱鲜，有种无可挑剔的感觉……
　　洛依看着看着居然流口水了，很想咬上一口！
　　这不科学啊。
　　这是阿绫亲手做的菜吗？怎么今天忽然就做了这么一份看起来超级完美的麻婆豆腐来？
　　“尝尝呀，看什么呢！”乐正绫双手托腮，一脸期待。
　　她今天可一点点魔改行为都没有，按照教科书一般跟着洛依的教程来的，因此好不好吃尚且不知道，但至少表面上无可挑剔。
　　这也是她对臭老爸非常不满的地方……昨天就说了今天要做午饭，居然还敢跑路，你今天是不吃也得吃！
　　“嗯嗯，我先试试看。”
　　洛依颇有些紧张的点了点头，把豆腐送入了口中……不可能的，这是不可能的，阿绫怎么可能做出好吃的菜肴，这样一来，自己岂不是少了一样压制她的地方？
　　嗯，这道菜肯定和以前一样，标准的闻起来香，实际上口感炸裂，令人反胃。
　　一定是这样的！
　　在一种纠结的心里中，豆腐入了口，然后洛依愣住了。
　　好吃，实在是太好吃了！
　　又麻又烫又辣，豆腐入口即化，口感细嫩多汁，这的的确确就是标准麻婆豆腐的味道啊！
　　下意识的，洛依又夹了一筷子，她本身就是一个吃货，遇到好吃的，基本上停不下来。
　　很快，红油油的豆腐搭配香香的米饭，恶狠狠地刨了好几口，洛依总算是从吃货模式中解脱了出来。
　　但，看着一脸懵逼的乐正龙牙，还有眼睛已经笑成月牙儿的阿绫，洛依呆住了，心中一片空白。
　　完了。
　　全都完了。
　　今天的剧本不应该是阿绫黑暗料理毒翻一片，再次打击她的自信心，从而让她这辈子都对厨房生不起兴趣来吗？
　　可现在她居然做出了能让自己胃口大开的菜肴……那以后自己的家庭地位，会不会再次下降啊？
　　毕竟但凡阿绫的菜肴能入口，岳父大人和大舅哥就不会想吃她的，这点逼数洛依一直都有。
　　完了，利用美食稳固自己地位的计划破产了。
　　以后可怎么办才好啊……
　　……

第六百四十二章 可怜的岳父大人……
　　说好的家庭主妇……啊呸！是家庭煮夫的地位受到了威胁，洛依气的一筷子下去，夹了一片回锅肉来尝尝……
　　色泽红亮，肥而不腻，入口浓香，豆瓣特有的香味与颜色深入肉中，很明显，火候与油温乐正绫拿捏的相当到位，不然不可能如此完美，堪比老师傅的手艺。
　　洛依泪流满面的给跪了。
　　纯路人，有一说一。
　　味道绝赞，好极了！
　　于是，地位-1的洛依这边吃的很开心的同时，心里又很郁闷。
　　这不科学啊……难道臭阿绫身上带有自动修复缺点的外挂？
　　游戏玩的差，找到本命英雄突然就牛批了。
　　菜炒的难吃，配料有人帮忙备好就好吃的一批。
　　这也太强了吧，还让不让人好好快乐的玩耍了，给别人一条活路行不行？
　　而餐桌对面的乐正龙牙陷入了思维混乱的状态。
　　虽然洛依那边有非常努力的在吃乐正绫做的菜，但看着洛依小脸蛋上纠结与痛苦的表情，很明显可以感受到她内心的挣扎与折磨。
　　想必……在吃这些菜的时候，她的内心一定是非常抗拒，非常难受的。
　　没办法，第一印象实在是太深刻了，他都不敢相信洛依其实吃的很开心，只是蛋疼自己地位下降，才一脸难受。
　　如果半个月前没吃妹妹的晚餐，他大概会觉得应该不错，但拉了整整一天之后，他对妹妹的厨艺基本上不抱有任何的希望了。
　　别说半个月她就能突然把厨艺给练出来，这种事根本不存在。
　　可怜的洛依，太惨了，不好吃也就算了，还要强迫自己吃那么多，一碗饭都快吃完了好吧，不好吃别这样为难自己啊！
　　人心都是肉长的。
　　心疼！
　　“哥，尝尝看？”乐正绫美眸一转，看向了未动筷子的乐正龙牙。
　　看到小妮子吃的如此开心，她心里还是很得意的，可老哥你又是什么情况？
　　别光顾着看，给人家吃啊！
　　“嗯，我也试试看。”
　　果然。
　　别在那里可怜洛依了，自己也跑不了。
　　说一千道一万，还是摆脱不了这个悲壮的命运。
　　乐正龙牙端起饭碗，紧张的点了点头。
　　至于一旁的洛依，她都懒得说话了，被腾走一大半菜肴之后，盘子里面的菜就那么一丁点了，再分心说话的话，没得吃了呀！
　　她其实也不是没吃过比这些菜肴好吃的菜，可这是阿绫亲手做的，意义都不一样好吧！
　　没得说，先吃为敬。
　　乐正龙牙开动了，他夹起一块豆腐，放入了口中，心里已经做好壮烈牺牲的准备。
　　然后。
　　没错，他愣住了……麻，香，烫、辣，一入口满满的鲜味，麻婆豆腐这道菜的灵魂，仿佛就在他的口中。
　　正宗的味道，这绝对是最正宗的味道！
　　和半个月前的菜肴相比，两者之间差距实在是太大，对比太强烈了。
　　这是同一个人做出来的吗？
　　怕不是请了外援！
　　可他一直在楼下，亲眼所见厨房里面就妹妹一个人，而洛依一直在楼上，并没有下来。
　　果然，妹妹就是一个天才！
　　区区半个月过去，就能做的如此好吃，自学成才的能力也实在是太强了！
　　“怎么样？”乐正绫期待的看着老哥。
　　“好吃，不错！”
　　乐正龙牙给出了心目中中肯的评论，一点假都没有的那种。
　　“嗯嗯，好恰，好恰。”嘴里包着饭的洛依，也赞同的点了点头，好吃说出来都变了声。
　　毕竟免费的午餐吃起来就是香，她也懒得在意自己地位不保，并且吃着美食，心里也是颇为得意，十分傲娇。
　　哎呀呀，不愧是我，果然才华横溢。
　　随随便便就把臭阿绫调教的如此出众，真心十分欣慰呀。
　　“嘻嘻，好吃那就多吃点，别客气~”见自己的劳动成果获得了所有人的认可，乐正绫现在唯一的感觉就是嘚瑟，想嘚瑟上天。
　　但为了保持矜持，导致她面色淡然的点了点头，云淡风轻一轮江月明，只是眼角的喜色根本压抑不住。
　　很快。
　　一桌子的菜在三人的共同努力下，被消灭一空，看着仅剩一盆汤的餐桌，洛依犹豫片刻，开口道：“要不，把厨房里面的菜端出来？”
　　不够吃，真心不够吃，被倒走一大半后，剩下的根本不抵事。
　　“不太好吧，老爸晚上没得吃怎么办？”虽然心里给洛依点了个赞，但乐正龙牙还是有些顾虑。
　　“没事没事，我们吃我们的，吃完后我再给老爸单独炒就是了，他肯定能吃上。”乐正绫给出了合理的方案。
　　于是三人心安理得的把菜又重新端了出来，消灭一空。
　　吃过午饭，洛依一脸惆怅的收拾碗筷。
　　她还是有些难以接受，臭阿绫居然学会了做饭，果然时间是一把杀猪刀，能改变所有人的模样，唉。
　　而另一边，坐在沙发上的兄妹俩，也在进行着饭后交流。
　　“哥你什么时候走？”
　　“后天吧，明天初六，都说初六不宜出行，那就后天走呗。”乐正龙牙有点难受，几年没回家，今年也就待了半个月左右，还是有些舍不得离开的。
　　老爸，妹妹，还有新认的小妹妹洛依……
　　“好吧……”乐正绫沉默了，看样子也有些舍不得，毕竟亲哥要走，下次见面也不知道是什么时候了。
　　人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，离别永远是炎黄国最不想提起的事情。
　　“哥你帮忙把我们的业务往国外发展一下吧。”沉默了一会，乐正绫忽然说道。
　　“业务？游戏吗？”这件事回来的时候乐正绫就和他说起过，乐正龙牙到不是很惊讶。
　　“不只是游戏，还有视频APP，我们的那个轻视频。”
　　“哦，那个确实挺有意思的，这段时间我天天都在刷。”乐正龙牙恍然大悟，“可是国外就没有这种类型的APP成功的先例啊，如果扑街了怎么办？”
　　“你放心吧，到时候我会调一些人去你那帮忙，前期的构架他们会给你弄起来的，而且没成功的先例，我们做先例不就好了吗？”
　　“……”乐正龙牙。
　　沉默了一会，用过来人的语气说道：“小绫，你不要把这些事情想的那么简单，国内那是因为国家限制，才导致也就那么几家视频网站，你们能火是有一定的运气成分，国外可没有限制，你做过市场调查吗？你知道国外喜欢哪种视频网站吗？”
　　“反正你公司有一千万左右的用户，先试试看呗。”乐正绫很无所谓的说。
　　听到这话，乐正龙牙就不乐意了。
　　“什么叫一千万用户，就随便试试看，你知道用户有多难吸引与维持吗？可不能随便尝试，以免流失，这种事能随便吗？”
　　“可以啊。”乐正绫挠了挠小脑袋。
　　顿时，乐正龙牙挺直了腰杆，一脸认真：“小绫你不能这样，你知道你哥我在国外有多不容易吗？好几年下来，也就这么多用户，你难道以为达到千万级别用户很简单吗？”
　　接着，他就准备好好诉诉苦，顺带着说出一些他心目中的光辉战绩，好在可爱妹妹面前装个逼，营造出哥哥辛苦了，哥哥不容易的伟岸形象。
　　然后。
　　乐正绫一脸呆萌的看着他：“容易啊，不就一两个月的事情吗？”
　　“……”乐正龙牙。
　　这妹妹一点都不可爱。
　　听到这话，他都不知道该说什么才好，想想自己辛苦努力好几年才有现在的局面，而妹妹和洛依一起瞎几把一阵捣鼓就有数千万，乃至于上亿的用户。
　　差距太大，想吞粪自尽。
　　算了。
　　反正以前就同意了的，来个梅开三度也没什么意思，被妹妹装逼打脸，确实挺没面子的。
　　“行吧，我回去了再联系你，好好商量商量。”乐正龙牙点了点头，结束了饭后聊天。
　　因为洛依已经收拾完碗筷从厨房走了出来：“阿绫你现在炒吗？要不等晚上再做一次吧，免得麻烦。”
　　“就现在炒，我要让他吃冷菜冷饭！晚上咱们出去吃好吃的去。”乐正绫站了起来，兴冲冲的进了厨房，继续开始自己的大厨之路。
　　洛依倒是无所谓，反正累的又不是她，阿绫爱咋地咋地。
　　不过。
　　看着在厨房中忙碌的身影，洛依总觉得自己是不是忘记了什么事。
　　直到第二天乐正梁脸色苍白的出现在她眼前的时候，洛依才想起……昨天没帮阿绫搭配调料啊……
　　啧啧。
　　原形毕露了吧？
　　可怜的岳父大人……
　　……

第六百四十三章 洛神，你暴露了！
　　岳父大人目前心里状况如何，洛依并不清楚，但乐正绫气的在床上打滚撒泼，就和一只炸毛野猫一般的模样，还是看在心上的。
　　哦，不对，应该是身上的挠痕告诉了她，此时的乐正绫很可怕，很恐怖，但凡心里有点逼数，就不要去招惹她。
　　唉，这都什么事嘛。
　　明明知道自己技术不行，还非要强行秀厨艺，连是谁帮你做出完美菜肴这种事都忘的一干二净，自以为是自己的功劳……
　　阿绫，你飘了呀。
　　想到这些，洛依不禁叹息一声，也是对褐发少女彻底无语。
　　“你叹气是什么意思？是不是想代表我爸声讨我？”乐正绫耳朵一动，忽地从床上爬了起来，“昨天居然都不提醒人家要用你的调料，依依你到底是什么意思？！”
　　看看看看，生气的女孩子，是招惹不起的，哪怕知道她在故意生事，但洛依还是果断地认怂。
　　“你也没叫人家帮你弄嘛……”洛依。
　　“没叫你弄，你就不知道主动点来帮忙吗？”乐正绫横眉冷对，一脸的不高兴。
　　好不容易能在全家面前秀一波，结果最后关头翻了车，她都快气死了。
　　“我帮忙了啊，是你自己叫我走的，还说这里用不着你……”洛依一脸困惑，似乎对乐正绫居然说出这种话，而感到不解。
　　“……”乐正绫。
　　“难道不是吗？你还说从今往后，家里的厨房就由你掌控，让我别再插手……”洛依继续解释。
　　这个理由，只能说无懈可击，毫无破绽，因为乐正绫昨天处于膨胀状态之时，确实这样说过。
　　当然！
　　说是说过，你记得那么清楚是什么意思？
　　是不是想来个秋后算账呀？！
　　“行行行，你说什么就是什么，一边玩去，气死我啦！！！”
　　看着重新倒在床上，抱着一个大玩偶滚过去，滚过来，就和五六岁熊孩子一样的乐正绫，洛依很听话的跑一边玩去了。
　　才不和这种三岁小孩计较呢！
　　多大的人了还这样厚颜无耻。
　　她不要脸，自己还要！
　　……
　　今天是初六，也是洛依开新书的第二天。
　　这时候网文圈已经基本上知道洛神又开续作的消息了。
　　距离上一本书完结，都快两三个月了。
　　龙空论坛。
　　有人开贴问道：“洛神怎么写续集了啊？不开新作品吗？她上一本成绩虽然不错，但也没必要这么早就吃老本吧，难道出道即是巅峰？”
　　“得了吧，这巅峰给我我也乐意啊，眼红了？”
　　“其实她上本书确实还行。”
　　“可能确实是巅峰之作了吧，她的那些套路看起来是真的爽，大结局也挺带感的。”
　　“我记得她大结局写了洛天依吧？新书难道洛天依是主角？天依知道后不会生气吗？”
　　“阿绫她都敢写成男的，还有什么是洛神不敢的？”
　　还有人在猜测洛神新书的开场成绩：“上一本书可是有一百多个盟主，不知道新书开启之后，会有多少人继续跑来捧场，能有十个吗？”
　　是的，洛神的《霜雪千年》在大结局之后，盟主数量断断续续达到了一百多个，堪称整个网文界拥有盟主最多的一本书，但这些盟主大多数都是后面才出现的，小说前期的盟主数量，也就那么多个。
　　况且一本新书，五万字都没有，想让读者打赏盟主，难上加难。
　　这人敢猜测洛神新书开书就有十个盟主，已经算得上是极为大胆，论坛不知道有多少人在下面进行嘲讽，认为这人不是疯了，就是洛神的舔狗。
　　洛神书友群内。
　　“@群主，小说还没搞定签约吗？现在怎么还不能进行打赏啊！”
　　“洛神，求爆更，一天五更你也太咸鱼了吧。”
　　“快快快，我的盟主已经饥渴难耐了！”
　　“幸好昨天又走了一波亲戚，压岁钱刚好到位，今天我全压了！”
　　“兄弟，不至于吧，这玩意还是量力而行比较好。”
　　“活着就是为了洛天依！压岁钱算的了什么！”
　　“呜呜呜……我要天依的签名，敲泥吗的狗群主，你听到没有，我要天依的亲笔签名！”
　　xxx被群主禁言一小时。
　　众人：“……”
　　洛神：“签约了签约了，狗编辑居然放假没上班，刚刚专门找他特意签约的，想要洛天依亲笔签名的就来啊，机会只有今天，过时不候！”
　　潜伏在群里的辰龙：“……”
　　我去！
　　他还说洛神专门找他签约是为了什么，没想到居然是为了让读者打赏她？！
　　还有洛天依的亲笔签名是个什么情况……
　　什么？
　　今天只要打赏了盟主，就能获得洛天依亲笔签名一份？
　　卧槽，一千块钱就为了换一张亲笔签名？
　　这TM的……血赚啊！
　　还有这种好事，你们居然都不带上我！
　　辰龙吓得立马给自己号充了一千块，想了想又充了一千，鱼鱼编辑貌似也是天依粉，帮她一起拿一个，到时候肯定会感激他的吧！
　　“卧槽来了来了，马上打赏！”
　　“亲亲可爱的洛神，天依亲笔签名就靠你啦！”
　　“老婆我来啦！”
　　洛神一出现，就仿佛发起了进攻的号角，目前正在乐正搜书吧看小说的网友，忽然发现顶部弹幕开始了疯狂刷屏，全是盟主打赏的飘红，这还不算，一看还全是同一本书的盟主，神经脆弱的读者，当场吓尿了。
　　只能说，很多人都对洛天依的亲笔签名非常感兴趣，再加上碰巧过年，一个二个家底都比较雄厚，花些钱买一张老婆的亲笔签名，在他们看来，还是值得的。
　　飘红了好一会，然后，终于有人意思到了不对劲：“卧槽？洛神开新书了？”
　　开新书并没有什么好稀奇的，可一本仅仅只有一万字的新书，瞬间被打赏了三十多个盟主，就令人震惊了。
　　书再好看，也不可能开头就爆炸成这样吧，莫非……洛神花钱买刷子给自己刷盟主，好获得曝光？！
　　于是。
　　这个猜测很快传开。
　　龙空论坛。
　　知道这个消息后，不少人噗嗤一声笑了出来，疯狂发帖：
　　“我早就知道洛神成绩不对劲，上一本书怎么可能有一百多个盟主，看样子多半是她自己搞出来的，一点都不低调。”
　　“乐正搜书吧第一神就这水平？我觉得也没必要去这个网站了。”
　　“我还以为洛神是真凭实料呢，想不到也是买的数据。”
　　“这应该是洛神最失败的一次运营吧，开书几十个盟主看起来吊炸天，但彻底暴露了啊。”
　　“也不算跌落神坛吧，书还是很好看的，只能说这样做把大家当傻瓜，实在是太令人失望了。”
　　没错，在一群吃瓜群众的眼中，洛神新书彻底暴露了她的真实水平。
　　书也就昨天上传了那么五更一万字，就这样居然也能有几十个盟主进行打赏……在打赏一个舵主都是土豪行为的网文界，这是真不把盟主当颗菜来看啊。
　　演技太假。
　　洛神，你暴露了！
　　……
　　ps;谢谢今天几位同学的打赏，好久没人打赏，感觉挺不习惯的

第六百四十四章 这仅仅只是一个开始
　　虽说洛神的上一本小说《霜雪千年》席卷全网，跟风追风者无数，属于典型的现象级小说。
　　但，对于网文界来说，上一本成神，下一本扑成狗的作者还少吗？
　　不少，多的一批，能连续稳定几本成绩的人，才能真正的奠定地位，拥有所谓的神格……也就是哪怕写的一坨翔，也有人吹很香的那种。
　　可是就算有神格的人，也不敢真写出一坨翔出来啊！
　　宁愿封笔，也没几个人敢乱来。
　　没法。
　　名声一旦搞臭，那就真的再也起不来了！
　　于是。
　　对于洛神的这波刷盟主运营，很多人就开始明嘲暗讽了。
　　没法，谁叫她崛起的速度太快，再加上又在一个小网站乐正搜书吧，打击别人，抬高自己本就属于人类的一种恶性，况且还关系到搜书吧站之间的一种竞争。
　　把你家头牌作者名声搞臭，读者受不了跑别的网站看书，大家岂不是血赚不亏？
　　所以。
　　好几家搜书吧站达成共识。
　　一时之间网上莫名声讨洛神的声音越来越大，越来越高，到了最后，竟打出了“维护网文界和平稳定，打击刷子扰乱秩序”的旗号。
　　当然。
　　这里并没有点出说的是谁，大家还没彻底撕破脸不是，但只要有眼睛就能看出来，这里说的就是乐正搜书吧站，一个ID叫洛神的家伙。
　　一本昨天才发布的新书，总共也就一万字……哦，不对，刚刚更新了，现在有两万字。
　　就这？
　　TM的现在都快八十个盟主了！
　　真当大家眼瞎啊，一本新书怎么可能拥有这么好的成绩，你当你写的是“圣经”或“道德经”啊？
　　老子都没这个成绩！
　　当然，这里的这个老子，有两个意思，字面意思应该都能理解。
　　反正一堆人连书都懒得点进去看，就开始带节奏，无限黑了。
　　网站的任务罢了。
　　而不得不说水军的力量还是很强大的，不少不明真相的书友在论坛或群里看到一直有人在说洛神刷数据巴拉巴拉什么的，也下意识的认为洛神真的做了这些事。
　　居然还有人刷数据，给自己脸上贴光？
　　这也太不要脸了吧！
　　“洛神上本书不是还不错吗？至于这样做？”
　　“是啊，没必要吧，给自己刷盟主有什么意义，纯浪费钱。”
　　“我也这样觉得，唉，洛神太让人失望了。”
　　“可能想骗萌新读者看她小说吧，果然是向着钱去了，唉。”
　　某书友群路人们议论纷纷，无论听没听说过洛神这个人的读者，都了解到了世界上有这么一位作者……不过形象目前不怎么正面。
　　但，终归是知道了有这么一个人。
　　“那她上一本书为什么那么早就完本了，要是一直写下去的话，赚的钱不少吧？”有人对今天的风波疑惑不解。
　　“可能膨胀了吧，网文界第一本百盟书，你觉得她会甘心开书的时候一个盟主都没有吗？那多没面子，对吧？反正这次我不占洛神那边。”
　　一位“理中客”站了出来，说的貌似有理有据，令人信服：“洛神已经变了，她只会骗读者们的钱，我们坚决反对刷盟主这种事，这是对业界的一种谋杀！是毒瘤行为！”
　　一副秉公执法，人民楷模的形象。
　　好像他能代表正义消灭洛神一般。
　　是的。
　　这人其实是另一家搜书吧站的工作人员，为了打压最近势头越来越大的乐正搜书吧，他们网站几乎全军出击，试图利用洛神暴露出来的破绽，对乐正搜书吧来一波重拳出击！
　　谁叫洛神傻乎乎的给自己刷盟主，不坑他们一波坑谁啊？
　　什么？
　　你说不是洛神给自己刷的盟主？
　　谁信啊！
　　当然。
　　作为一位负责任的工作人员，这人在群里带了一波节奏之后，想了想，也是点开了乐正搜书吧，进入了洛神的新小说里面。
　　他其实挺喜欢洛神上一本小说的，对于洛天依出现在了结尾，更是欣喜若狂。
　　小仙女洛天依嘛，谁不爱啊！
　　于是对于洛神的新书，洛天依是否会闪亮登场，他还是比较感兴趣的。
　　不过，明面是肯定不能这样说，对于同事疑惑的目光，他的解释是他需要实地调查，看看洛神的新书到底怎么样，这样才能在带节奏的时候，说出有理有据，令人信服的话来。
　　劳资又不是没看过这书，喷一喷又咋了？
　　这话说的在理，同事信了，并且学他有模有样，也点开了新书。
　　然后。
　　他一口气直接看到了第十章结尾，看到了洛神的ps。
　　“要洛天依亲笔签名的读者们，活动截止时间晚上十点结束，不要九万九千九十八，也不要九千九百九十八，只要一个盟主，天依亲笔签名抱回家！”
　　怎么说呢，满满的电视购物风，充满了骗氪的那味。
　　但凡有些许理智的人，都会对这种广告嗤之以鼻，不屑一顾。
　　啥亲笔签名卖一千块钱一个啊，傻子才会感兴趣吧。
　　很明显。
　　这位工作人员就是那种人。
　　他人都傻了。
　　双手在无情的颤抖，激动的仿佛一位羊癫疯少年。
　　我了个大草！
　　世界上居然还有这种好事？
　　一个盟主就能换洛天依亲笔签名一张，怪不得有那么多人打赏洛神，这特么谁顶得住啊！
　　至于这段ps是不是假的，这人还真没考虑过。
　　洛神和洛天依之间有关系，这件事很多人都知道，不然凭什么就她能写南北组小说，别的人根本不能写，这就是所谓的背景。
　　一个盟主换一张小仙女的亲笔签名啊……
　　这特么能忍吗？
　　想都没想，他就往理论上是竞争网站的乐正搜书吧充值了一千大洋，一个盟主直接丢出，一系列操作一气呵成，行云流水，一分钟都没用到。
　　等他进入了盟主群，静静等待洛天依亲笔签名的时候，他忽然发现自己同事的ID也进入了群中。
　　啥玩意，为啥你也在这个群里面？
　　卧槽？！
　　你个叛徒？
　　抬起头，和同事对视了一眼，眼神中包含着一切……好巧啊，你也在啊，达成共识行不，天知地知，你知我知……两人同时“嘿嘿”一笑，一切尽在不言中。
　　然而，这仅仅只是一个开始。
　　……
　　ps：再次感谢同学们的打赏，谢谢了
　　orz

第六百四十五章 天使在人间
　　本来。
　　洛神新书被打赏了几十个盟主，在网络上只能算是一件微不足道的事情，在网文界吊炸天的盟主，在直播平台那边，其实也就两发火箭的价格。
　　两发火箭算的了什么？
　　大主播那里，最多也就一句“谢谢xx哥的火箭”也就完事了。
　　也没见那个主播某天被打赏了几十发火箭，被人给津津乐道的讨论啊。
　　然而，在被一堆水军带节奏的情况下……
　　知道这件事的网友渐渐多了起来，小说这东西可以说是超低成本的娱乐方式，十几块钱就能看很久的小说了，这点钱去网吧，也就开机两三个小时的事，甚至不花钱，选择白嫖下载盗版，也就出点电费钱。
　　网文圈说小很小，说大的话，也确实挺大的。
　　炎黄国选择用网络小说作为消遣娱乐方式的网友，不敢说破十亿，几个亿规模还是有的，得利于手机屏幕越来越大，阅读体验越来越好，爱看小说的人，真心不少。
　　网文圈可以说是一个包含了上亿人规模的超级大圈子，同样，也是一个消息流传很快的地方，无数的书友群，小说论坛都是获取最新消息的地方。
　　比如某某作者做了什么事，譬如女装什么的，信不信分分钟就会被转发到无数个书友群里面？
　　而今天莫名在各个书友群内进行传播的网文圈打击刷子行动，就引发了无数网友读者进行围观。
　　人这种东西嘛，就是喜欢凑热闹，再加上现在还属于春节期间，基本上一个二个的都闲的蛋疼，找不到事情做，忽然来了一件貌似很劲爆的事情。
　　不强势围观才怪了！
　　新书评论区。
　　“卧槽，这本书真的有好多盟主啊，都快一百个了，这也太强了吧。”
　　“哼，这就是刷子小说吧？果然NB。”
　　“我去，作者居然是洛神啊，她上一本小说我可是全订了的，她怎么可能做出这种事情来？”
　　“兄弟，知人知面不知心，你怎么知道洛神不是这种人？”
　　“洛神还需要刷盟主？开什么国际玩笑！”
　　“一群憨憨根本不知道发生了什么，笑死我了。”
　　不仅仅路人读者，洛神书友群的网友们也从各处得知了“洛神是一个刷子，不信看她新书盟主数”这个消息。
　　当知道洛神莫名其妙成为网文界败类，全体作者公敌这个消息之后，书友群的网友们头都快笑掉了。
　　刚开始还有人进行解释，说真不是洛神刷的盟主，是他们书友群群友们自愿给她刷的，只是，这些话路人网友基本上就不信，自愿给洛神刷几十个盟主？
　　到底是我傻还是你们傻啊！
　　没有洛神的示意，真有人愿意为一本两万字的小说刷盟主？
　　什么？
　　洛神真有这么大的本事让大家伙自愿刷盟主？
　　笑话，如果真有那么厉害，那上一本书为什么也没在更新的时候，达成百盟成就啊？
　　于是。
　　很多跑来围观的网友，在看了一眼盟主数量之后，就选择相信洛神是一个大刷子这种话了。
　　是的。
　　下午六点的时候。
　　这本两万字小说已经一百个盟主了。
　　你这么吊，怎么不上天呢！
　　而乐正搜书吧也有些懵逼，虽说假期的时候，网站流量增长的不错，可这特么一天不到，人流量翻了十几倍又是个什么鬼名堂？
　　这怕不是全网正版小说读者都跑乐正网，来了一个到此一游。
　　哪怕九成读者围观后就走了，可终归有一些新来的读者好奇之下，点开网站小说看了起来，这一看，便成为了网站的用户。
　　还有这种好事？
　　洛神NB啊！
　　这叫什么？天降红包！春节的狂欢！
　　至于洛神到底刷没刷盟主，这种事情，作为拥有后台数据的乐正网，怎么可能不知道真相。
　　这些盟主，全特么是活跃读者！
　　那就没事了……爱咋咋滴，反正流量赚到了。
　　就在晚上七点左右，网络大势已经彻底变成“打倒洛神，保护环境”之时，忽然有一丝不和谐的声音传了出来。
　　并且愈演愈烈，如同星星之火，瞬间传遍了整个网文圈。
　　某书友群内。
　　“明天劳资就去举报洛神这本书，必须要把她彻底从网文界抹除掉！”
　　“对对对，带我一个。”
　　“保护环境，人人有责。”
　　就在大家激烈讨论，要如何把洛神这颗锅里的老鼠屎给清除之时，忽然有人跳了出来，并且丢了一张图。
　　“爽啊兄弟们，我刚刚给洛神打赏盟主了，这辈子都值了啊！”
　　看着盟主打赏的截屏，再看了一眼这人的ID……是狗群主没错啊？
　　众人当场傻眼。
　　狗群主不是最跳的那一个吗？刚刚还说要去拜读两万字就能百盟的“神作”，字里行间都充满了鄙夷的味道。
　　怎么肥四？
　　你个浓眉大眼的家伙，居然叛变了革命？！
　　“群主，你这是……？”大家有点懵。
　　“过时不候啊兄弟们，别怪我没告诉你们，群里有天依粉吗？你们的创始圣经来了！”群主邪魅一笑，看起来就特别像那种骗人氪金的狗托，各种诱惑涉世不深的无辜花朵。
　　又一张截图被丢了出来。
　　没错，就是洛神在小说结尾ps的那段话。
　　众人：“？？？”
　　卧槽？
　　这TM真的假的？
　　世界上居然还有这种好事？！
　　……
　　“嗨呀，区区一个盟主罢了，真香啊！”
　　“我特么吹爆洛神，怎么可以这么NB，简直就是世界上最可爱的人。”
　　“去TM的，她那也算可爱？……分明就是洛天依第二！”
　　“太恐怖了，我一想到我的压岁钱即将变成天依小小的、香香的、软软的亲笔签名，我特么都快疯了！我老婆真棒！”
　　“对对对，你老婆真棒，真香！（滑稽）”
　　“兄弟们，拿到天依亲笔签名要怎么做？需要供起来吗？还是睡觉的时候放在身边？在线等，挺急的！”
　　“当然是当成你老婆一样咯。”
　　是的。
　　作为一本处于风口浪尖的小说，哪怕绝大多数人看到这么点字数，点都懒得点进去，但总有那么一些好奇心爆棚的书友，还是看了起来。
　　这一看，就看到了第十章，然后便看到了洛神的那段话……
　　洛天依可是最近网上最有名的网红，无数人心目中的小仙女，公主殿下！
　　作为她的锦依卫，当然是遍布全国各地，五湖四海，喜欢看小说的人，不少。
　　于是，他们看到最后的时候，当场裂开，陷入了亢奋状态。
　　作为一位锦依卫，不获得一张小天依的亲笔签名，怎么能证明自己对老婆的爱！
　　我特么氪爆好吧！
　　除此之外，这些截图也渐渐开始在各大书友群流传开来……
　　一时之间，网络风向来了个一百八十度大转弯。
　　洛神不是老鼠屎了，她简直就是天使在人间啊！
　　兄弟们别说了，给我充！
　　……
　　ps：唉，难受，本来不想发的，想了想还是发出来吧，应该有这书的读者吧？

第六百四十六章 阿绫，救我！
　　龙空论坛。
　　“卧槽，洛神居然能搞到洛天依的亲笔签名，快点去打赏盟主啊！比充游戏有意义多了！”
　　“呵呵，女人能有游戏好玩？开什么国际玩笑……什么？洛天依？艹！还玩个屁的游戏！”
　　“啥情况啊，为啥大家伙都境泽定律了？不是说好了抵制洛神吗？发生了啥啊？吃个晚饭的功夫，那么多人都叛变了……”
　　“我就不告诉你发生了什么，但我可以告诉你，要叛变就趁早，过时不候。”
　　“唉，中午我还狂喷了洛神一波，现在想想，大概是被某些人带节奏了吧，呵呵，套路真深。”
　　下面有人回复道：“那是你们蠢好吧，我早就说过洛神是纯洁无辜的，你们这些人就是不信，现在知道后悔了吧？”
　　“后悔了后悔了。”
　　这人笑嘻嘻的打字道：“为了回馈读者，我想了想，刚刚直接打赏了一个白银盟，十张签名到手，到时候给读者抽奖吧，一个舵主就能参与，明天哥要冲月票榜前十了！”
　　“卧槽，老哥这么溜的吗？”
　　“宁就是鬼才级别的理财大师？还特么有这种操作？”
　　“我勒个去，这波天依在第一层，洛神在第二层，你TM的在第五层吧？！”
　　看到这人的帖子，整个论坛都炸了。
　　洛天依的影响力如何，他们这群作者还是比较清楚的，毕竟写小说不可能与社会脱节对吧？不说什么梗什么新闻都知道的清清楚楚，至少最近什么最火，热度最高，还是需要了解的。
　　有机会蹭现实里的热度，它不香吗？
　　很明显，这位叫洛天依的萌妹子，就是目前热度最高的人物之一。
　　不敢说所有人都认识，但这群作者敢保证读者里面，至少有一半知道这妹子是没什么大问题的……
　　弄一两张洛天依的签名作为礼物，骗一波打赏……这操作可行性好像还挺大的啊？
　　读者里面愿意一口气花一千块的人少，但选择花一百块搏一搏单车变摩托的人，绝对不少！
　　这不就是一些主播开抽奖，利用礼品骗打赏的套路嘛……不过最近听说有人被抓典型了，有点惨。
　　言归正传，哪怕最后回不了本，但绝对不亏！
　　至少发了福利，读者们还是会很开心的。
　　这就没毛病了啊……
　　一时间，论坛内人心浮动，全都蠢蠢欲动了起来。
　　不就是一两千块钱嘛，他们这些写小说的，咬咬牙还是挤的出来的……
　　……
　　“洛神我错了，在这里我要道歉，不好意思一个盟主送上！”
　　“洛神对不起，但我还是要天依的签名！”
　　“居然和想象中的完全不一样啊，还以为洛神是个大刷子，没想到居然是在做好人好事，这种雷锋精神，还是让人值得钦佩的。”
　　“我老婆闺蜜人真好。”
　　“对对对，我老婆闺蜜就是NB！”
　　“你们说的那个老婆，她漂不漂亮啊？”
　　“她不是漂不漂亮的问题，她就是那种……”
　　目前洛神新书书评区下方，全是一片道歉的帖子。
　　看着这些帖子，就能深刻地感受到他们忏悔的精神与百折不挠的桃子精神，是多么的淳朴大方，一丁点脸皮都不要了。
　　如果这群人愿望能实现，那乐正绫头上有喜羊羊在奔跑。
　　可惜，那是不可能的。
　　然而，现在这些人只算是网文圈的人。
　　到了晚上八点多的时候，书评区彻底开始炸裂。
　　“这里就是洛神的小说吗？兄弟我没来错地方吧？”
　　“纯路人，求大哥们带带路，要怎么样才能获得天依的亲笔签名？”
　　“这人真的认识天依吗？是不是假消息啊？”
　　“好像听说过洛神这人，貌似和天依阿绫她们真的认识。”
　　“兄弟们，我打听清楚了！就是这里没错！”
　　“为了签名，冲鸭！”
　　突然冒出来的一堆帖子，看的书友们一脸懵逼。
　　你们是谁啊？
　　洛神都不认识，跑这里来干嘛呢？
　　最终。
　　还是有人出来开了个帖子科普了一下：“天依今天中午在虎鱼网发了条个人动态，说有个闺蜜找她要亲笔签名，要了好多好多，手都快给她签酸了，反正就是一条貌似有些小抱怨的个人动态。”
　　是的。
　　话已经说的很明白了。
　　作为一位拥有上千万关注的超级无敌大视频主，洛天依随便一条动态出来，那阅读量起码几百万。
　　其中属于她家锦依卫、御厨团的人，不少。
　　这群人怎么说呢，作为一群非常关注老婆一天到晚私人动态的桃饱网至尊会员们，理所当然会对这条个人动态进行解析。
　　闺蜜。
　　签名。
　　手都写酸了。
　　在心疼了老婆三秒钟之后，各个线索就显得有些莫名其妙，因为内容太少，看不出什么东西来，大家也就知道有人找天依要了很多张亲笔签名，还不知道干嘛用的。
　　本来事情也就这样算了，大家还真没想过有获得小天依亲笔签名的方法，主要天依太神秘了点，又不像和别的视频主一般，隔三差五就举办线下聚会。
　　听说她的行动轨迹一般就是家，学校，标准的两点一线，终极大咸鱼一条，搞的大家伙想堵她一波都很难，只能偶尔在咖啡厅那边碰碰运气。
　　可世界上就没有不透风的墙，网文圈那边的事情，到了晚上的时候，终于在天依粉丝这边彻底爆发了出来。
　　十来个官方正式洛天依群，数百个私人粉丝群，上百万天依粉，都在讨论这件事情！
　　一位叫洛神的作者貌似是小天依的闺蜜，她的小说只要打赏了盟主，就可以获得天依的亲笔签名。
　　一切的线索，全都连上了！
　　可以说一开始要洛天依的亲笔签名，只是网文圈这边的事，可在得知了这个消息之后……就变成全网天依粉的事情了。
　　慕名而来的网友接踵而至，新书的盟主数量节节攀升，大有一番花钱买老婆的架势。
　　真香！
　　……
　　晚上九点半，乐正绫家中。
　　两个妹子才逛街回来。
　　“你买这么多笔记本干什么呢？有什么特殊的用处吗？”回到房间，乐正绫看着洛依左右手都提着的口袋，一脸无语。
　　好好的逛街，最后居然跑文具店扫荡了一波那种写日记的笔记本，小妮子又在搞什么鬼名堂？
　　乐正绫都不知道该说什么了。
　　“没什么啊，买来练练签名玩，阿绫你说人家这么出名，以后要是有人找我要签名，签的很难看岂不是很丢人？”洛依忽闪着眼眸，一本正经的胡说八道。
　　“……”乐正绫。
　　说的好有道理，她居然无言以对。
　　“算了，我去洗澡了，你来不来呀？”
　　“阿绫你先洗吧，我先练练再说。”
　　忍痛看着乐正绫走进了沐浴室，放弃了一次替阿绫洗香香的机会，洛依兴致勃勃的把刚刚买的两百本笔记本叠在了桌子上。
　　下午出门的时候她看了一眼，大概有九十多位盟主，她便直接买了两百本回来，签好ID之后，挨个寄给他们，那这波交易就算是达成了。
　　一想到一个签名就赚五百大洋，洛依乐开了花。
　　两百本肯定是送不完的，但哪怕就送出一百多本，那也是好几万小钱钱啊！
　　都够买几千笼小笼包了好吧！
　　嘿嘿，包子真香呀~
　　然后。
　　洛依打开了自己的那个盟主群，这个群她托人帮忙管理，只加打赏了盟主的人。
　　“不错嘛，居然都有一千五百多人了，比预料的还多了十几个……”
　　十几个鬼啦！
　　这都多了一千多个了！
　　洛依人都麻了，还以为自己眼睛出现了幻觉。
　　揉了揉眼角，睁眼一看。
　　嗯，确实看错了，果然不是一千五百多人……一晃眼的功夫，群里已经有一千六百人了……
　　这是什么鬼？
　　那位管理员把这群当成普通书友群了吗？
　　“什么情况，怎么加了这么多人进来？？？”三个问号，表达出洛依此时此刻懵逼的心情。
　　“没什么情况啊？不是你说的有人打赏盟主就加他进来吗？现在就这样了。”管理员也有些懵逼，洛神，你怎么回事？这局面不是你捣鼓出来的吗？
　　问我干啥呢！
　　看着这个回复，洛依顿时傻了。
　　感觉有些难以置信，点开小说看了一眼，嗯，盟主这玩意确实已经排到一千多位以后了……
　　也就是说，她目前已经欠下了整整一千六百多个签名！
　　洛依整个人都瘫在了椅子上，浑身都在颤抖。
　　不是高兴，而是蛋疼。
　　一千多个签名啊……
　　要知道她今天在虎鱼网发的动态，还配了一张签名，就是那种花里胡哨，艺术签名的那种，再加上还要写一些祝福语，总不可能就一个签名就把读者们给打发了吧？
　　一个签名没个半分钟，根本写不出来！
　　一个就按半分钟来计算，一千六百个……
　　她要花整整八百分钟，十多个小时在上面才能全部搞定！
　　还有。
　　这些签名要挨个寄出去……一百多个她花点时间还是能搞定的。
　　一千多个，并且还是地址信息完全不一样的快递，一想到要寄这么多，只能说脑袋炸裂，头皮发麻。
　　洛依看着桌子上的笔记本，欲哭无泪，有种要死了要死了的想法充满了小脑袋。
　　果然。
　　不作死就不会死。
　　古人诚不欺我啊！
　　阿绫，救我！
　　当然。
　　签名不发是不可能的，她洛依无论怎么说，节操还是满满的呀！
　　对吧？
　　……

第六百四十七章 磨人的小妖精
　　签名这件事可以自己一个人慢慢搞定，但发快递的话，洛依是真心心态爆炸。
　　一千多个快递好吧！
　　光是填写地址、电话号码这些就不知道要浪费多少时间，如果就她一个人慢慢弄，起码得好几天才能全部发完。
　　假期都没几天了，至于就这样搭进去吗？
　　很明显，不可能。
　　“阿绫阿绫，救救我！”
　　洛依当机立断跳了起来，带着一丝哭腔冲进了沐浴室里面。
　　有麻烦找阿绫，准没错！
　　此时沐浴室里的乐正绫已经洗完了澡，浴袍搭在身上，拆散开来的马尾辫湿哒哒地犹如瀑布一般洒在后背，整个人慵懒的坐在镜子前，吹风机“呼呼”作响。
　　浴袍之下，春光隐隐。
　　雪白的耦臂在湿润的空气中微露着，充满着少女浴后的别样风情，人美到了极致，诱惑的触目惊心。
　　洛依看着坐在镜前的乐正绫，心态再次崩了。
　　好好的阿绫不玩，非要去赚所谓的零花钱，结果零花钱没赚到多少不说，反惹了一身的骚，最后连阿绫也没玩成。
　　这波啊，这波是三路全崩！
　　如果时光能倒流，她刚刚绝对会进来帮阿绫“洗白白”，顺便做点“擦香香”的事情，不香吗？
　　可惜世界上没有后悔药。
　　“又怎么了？你不是在练签名吗？救你什么命？”乐正绫惊奇的看了一眼满脸小郁闷的洛依。
　　她实在想不到这妮子有什么事情会来求她。
　　说好的完美少女依呢？
　　“呜呜呜，阿绫，人家玩崩了……”洛依哭丧着脸，拿起吹风机帮乐正绫吹了起来，毕竟要求人，姿态还是要做到位的。
　　当然，帮老婆吹头发，打理发型，是作为老公理所应当该做的事情。
　　对吧？！
　　真不是献媚！
　　咦，还别说阿绫头发是真的丝滑，不知道比德芙高到了哪里去，简直和丝绸一般柔顺。
　　心里这样想着，洛依委屈巴巴的把所有事情给交代了出去，乐正绫听完都彻底无语了。
　　还说这依依买那么多笔记本干嘛，没想到居然搞这种鬼名堂……
　　依依你快醒醒！
　　你已经是资产破亿的大富婆了，至于盯着你书友们的口袋流口水吗？有点土豪的逼格和气势行不行，这也太掉价了吧。
　　你不嫌丢人，我还嫌弃呢！
　　不过乐正绫也清楚，洛依经常做出非常不靠谱的事情出来，以前是运气好没出什么大问题，今天莫名翻了车，她心里居然没多少意外之感。
　　嗯，只能说是早有预料，并且有些小期待。
　　“那你想干嘛？不可能反悔吧？不过也是，一千多个快递，你得发到什么时候去了，要不还是算了吧。”
　　心中琢磨着一些小心思，乐正绫看着镜中洛依的身影，嘴角浮现出了一丝笑意。
　　她已经想好要如何“炮制”某灰发少女了。
　　至于帮忙，那只能说只是一句话的事情，作为乐正集团大小姐，找人帮忙发点快递，这能算事吗？
　　可对洛依来说，她又没乐正绫这种资源，想找人帮忙也找不到啊，哪怕有粉丝愿意免费帮忙，可她现在是洛神这个马甲啊！
　　洛神和洛天依，真心不是一个档次的账号，况且她又不想让大家知道洛神就是洛天依了……才骗大家打赏了这么多钱，怎么好意思暴露！
　　洛依现在真心肠子都悔青了。
　　这就是传说中的丢了西瓜找芝麻吧，自己怎么就做出了这种傻事来？！
　　乐正绫对此倒是表示很淡定，天然呆的操作，一般人真模仿不出来。
　　“怎么可能反悔嘛，那么多人都知道了这件事，要是不把签名发出去，洛神这个账号名声就臭完了。”洛依仔细地吹着头发，“电视剧都快杀青进行宣传了，要是这个关头作者出了大事，我们的作品也就全泡汤了呀！”
　　呦呵，居然还会讲大道理了？
　　乐正绫都有些惊呆了，还以为这妮子傻乎乎的，没想到居然还会从别的地方进行利弊分析，来一波曲线救国。
　　如果直接求她，那么就是欠下了一笔账，当然夫妻之间，债不债的只是玩笑话，可总归是欠下了点什么。
　　可洛依这样一说，她如果不帮忙的话，反而成为了不识大局之人，毕竟影视作品可是那么多人的心血，要是真因为这件事泡了汤……她乐正绫得背锅。
　　这不科学！
　　这是我认识的小妮子吗？
　　“阿绫，你说是不是嘛~”洛依继续说道：“你也不想看到这种事情出现，对吧？”
　　只能说洛依也长大了，总算学会从别的地方以势压人，跟着乐正绫玩了那么久，她也学会了一点小操作。
　　不过。
　　乐正绫却没接话，她才不会被某人给带偏节奏呢！
　　这么幼稚的套路，依依你还是太嫩了点呀~
　　再说了。
　　刚刚邀请你一起洗澡你不来，遇到麻烦就知道找人家了，有你这样当老婆的吗？
　　吹个头发就想收买我。
　　没门！
　　等吹干了头发，乐正绫都没说话。
　　就在洛依一脸郁闷要把吹风机收起来之时，乐正绫忽然把那双晶莹剔透的玉足搭在了洗刷台上，整个人身子后仰靠在椅子上馅了下去，软若无物。
　　“还有这里也帮忙吹吹呀，都没干呢！”乐正绫一脸的笑意。
　　“吹哪？”洛依一脸茫然。
　　“这里这里，小jio呀~”两只小脚搭在一起，乖巧。
　　嗯，这就是她“炮制”灰发少女的方法。
　　洛依：“？？？”
　　阿绫你有毒吧！
　　还有用电吹风吹脚这种操作吗？
　　你能不能正常点！
　　“阿绫你把我当成什么人了，你以为我……”
　　“吹了就帮你忙。”
　　“你以为我不会吹吗？不存在的对吧……”
　　作为一位能屈能伸的优秀少女，洛依很快就调整好了心态，不就是帮老婆把脚吹干嘛，这也能叫事？
　　这大冬天的，要是因为水气导致感冒了，那多对不起老婆呀！
　　在乐正绫的憋笑之中，洛依哼哼唧唧地走了过去，拿起了臭阿绫的小jio。
　　褐发少女的莲足，晶莹剔透，清凉嫩滑，捏着如同软玉，温润中带着些许凉意，脚趾头跟珍珠一样，粒粒可爱，充满诱惑。
　　真……真软啊…
　　洛依下意识的咽了下口水，微微偏头有些不敢去看。
　　她怕再看下去，自己就忍不住要动手了。
　　可她真不是所谓的足控啊！
　　好吧。
　　洛依发现了一个严重的问题，貌似阿绫才是一个真正磨人的小妖精。
　　媚啊！
　　……

第六百四十八章 痛并快乐着
　　本来，在得知洛依有求于自己的时候，乐正绫只准备逗逗她就完事的。
　　作为理论上的“一家之主”，不可能真对自家人还斤斤计较吧？反正又不是什么大事，一句话就能解决。
　　至于为什么要逗弄洛依，因为这妮子很少有求于她，更多的时候是她跟在洛依后面吃香的喝辣的……无论是游戏、直播、舞蹈、歌曲，甚至于视频网站，可以说都是洛依一个人捣鼓出来的，她只是跟在后面顺势而为。
　　表面上乐正绫美滋滋的，毕竟白嫖的快乐令人无法拒绝。
　　但，其实心里还是挺不爽呀。
　　这凭什么啊！
　　不应该是她乐正大小姐带着苦命孩子洛依装逼，带她飞吗！
　　怎么感觉反过来了呢？
　　要是一般人躺的这么舒服，那就很可能不想起来了……医生说我胃不好，下辈子只能吃软饭，本来想拒绝的，没想到真香……但对于乐正绫这种性格强势的人来说，有些难以接受。
　　于是让洛依给自己吹jio，可以说是小脾气上来了，不然她不可能这样做，毕竟带着一丝羞辱的意味，哪怕知道洛依不可能因为这种事情生气。
　　以前她也从来没有这样做过。
　　反正乐正绫就是想压压某人，不然一直以来只能在床上打她的小屁股，别的地方却压不过她，很没面子嘛！
　　然而，在看着洛依用吹风机小心翼翼给自己烘干暖脚的时候……
　　乐正绫心都化了。
　　还是自己老婆知道疼人。
　　心里面的那点不愉快瞬间烟消云散，她知道，她今天不好好“疼”一下依依，她是睡不着的。
　　嗨呀！
　　女仆模样的小妮子也太软太萌了吧！
　　“好了好了，就这样吧。”乐正绫挥了挥手，让洛依停下来。
　　“噢噢。”洛依点了点头。
　　等洛依把吹风机放好之后，乐正绫把椅子向后移了一点，洁白的玉腿勾着洛依腰肢，微微一用力，把她略有些踉跄地勾到了自己怀里来。
　　“你干嘛呢！”猝不及防下倒在了乐正绫的怀中，小手按着一团柔软，洛依感觉气不打一处来。
　　这什么人嘛！
　　才洗完澡就动手动脚的，人家还有事情要做呢。
　　“我才洗了澡。”
　　“……？”依脸懵逼。
　　“所以，我想了想，顺便帮你也给洗了吧。”乐正绫看着近在咫尺的精致面庞，露出一个无比灿烂的笑容。
　　嘴上说着，手上同时开始行动，环在洛依腰后的小手一使劲，扯掉了她系在后背处的丝带。
　　衣服，缓缓褪下。
　　“臭阿绫，不需要你帮忙，人家等会知道自己洗！”就在春光即将乍泄之时，洛依终于回过神来，一把扯住了自己衣服的领口，把乐正绫的小手扯开后，坐在她的大腿上，直起了身子。
　　气鼓鼓的嘟囔着小嘴，眼中露出危险的光芒。
　　然后。
　　觉得依依很萌很可爱的乐正绫伸出青葱玉指，在那圆鼓鼓的气球上戳了一下，“噗~”地一声，小嘴漏气了，连带着危险的眼神也变成了羞愤欲绝，这也太欺负依了吧！
　　“我的小天依，拒绝无效哦~”看着呆萌小可爱，乐正绫笑了笑，身子凑过去，吻住了洛依。
　　没有挣扎，也没必要挣扎。
　　洛依跨坐在乐正绫身上的身子渐渐软了下来，闭着眼睛任由椅子上的人吮吸着自己的唇瓣。
　　早就已经习惯了，不是吗？
　　“呜呜~”洛依喉中发出细细的呐呐声，肺里的空气即将用完，乐正绫眯了眯眼睛，环在小蛮腰后的手臂渐渐松开，洛依顺势拉开了两人的距离。
　　没法，氧气快要耗尽，那种窒息的感觉使得她有些头晕目眩。
　　“还是先洗澡吧，我帮你洗~”乐正绫抬手擦了擦嘴角上的津液，吸允着大拇指，品尝着小天依的迷人芬芳。
　　“才不要你帮忙，说了人家自己洗！”知道接下来即将发生什么的洛依喘着粗气，一本正经的拒绝了某人的邀请。
　　哼哼，真以为她不知道作茧自缚与大灰狼来了的故事吗？
　　自己才不是大白兔呢。
　　想都别想，没门！
　　“你说什么？有本事再说一遍。”乐正绫贴在洛依的耳边，语气危险至极。
　　“没……没什么，人家刚刚没说话呀。”洛依的身子抖了一下，不是因为怕了褐发少女，而是耳垂是她的敏感地带之一，突然被袭击，有些顶不住。
　　“看来我家依依还是挺识时务的嘛。”乐正绫舔了舔粉嫩的耳垂，松开了小嘴，抬手准备帮灰发少女脱衣服，然后洗澡澡。
　　“嗯~你猜错了！”趁乐正绫转移了注意力，洛依咬着银牙，低头在乐正绫的脖颈处咬了一口。
　　兔子急了还会咬人呢！
　　她洛依永不……
　　“最后问一遍，你刚刚说了什么？”乐正绫吃疼之下，托着洛依的小屁股就站了起来，一把把她压在了镜子前。
　　洛依吓的手忙脚乱，那种悬空的感觉让人毫无安全感，害怕之下只好搂着乐正绫的脖子，却没想背部突然一凉……被压在了镜子上。
　　还没来得及感受到冰凉，就被褐发少女再次吻住，小小的挣扎了一下代表自己并不是没有反抗之后，贝齿被顶开了。
　　其实本就没有阻挡的意思，丁香小舌欲拒还迎地接受了乐正绫的入侵，再次交缠在了一起。
　　“呜呜呜~”又一次败北，洛依扭了扭腰肢示意自己呼吸困难，可乐正绫这次却并没有理她，继续进攻。
　　无奈之下她只好把腿缠上了乐正绫的腰，努力的使劲。
　　嗯，这就是传说中的鱼死网破。
　　无奈之下，乐正绫只好放开了即将暴走的洛依，唇瓣分离，银丝落在了洛依的嘴角，在昏黄的灯光下，闪闪发光。
　　“你……”洛依还没组织好语言，直接被乐正绫楼了起来，作为从小到大一直在锻炼身体的乐正绫，抱一个小天依还是毫无压力的。
　　没有废话，已经洗过澡的乐正绫又洗了一次。
　　而可怜的洛依，又一次落入了魔爪之中……
　　痛并快乐着。
　　……

第六百四十九章 谁再带节奏，谁特么是小狗！
　　在两个妹子你是风儿我是沙，缠缠绵绵到天涯的时候，时间很快来到了晚上十点，也就是洛神搞的“充盟主送洛天依亲笔签名”活动截止时间。
　　很快，最终打赏数据出来了。
　　当洛神的编辑辰龙这边在看到这个数字的时候，他也是愣了半天并且扇了自己一耳光才敢确定……
　　2189……
　　不是两位数，不是三位数，而是整整齐齐的四位数！
　　恐怖如斯，实在是太可怕了！
　　网文界近几年发展的虽然不错，如果说当年一个盟主就能引发无数读者的围观，那么到了现在，大家伙心目中的好书底线一般以有没有十个盟主来判断。
　　一本书有十个盟主，那么已经可以说是一本一流小说的成绩，虽说这两年看小说的网友越来越多，盟主数量也多了起来，但两位数盟主就是一流小说的标准还是没有变化。
　　洛神第一本小说《霜雪千年》的百盟成就，放在一两年前，那绝对是绝大多数业内人士做梦都不敢想的数据。
　　然而。
　　这个成绩仅仅维持了两三个月，还没等别人来得及动手，来一波彼可取而代之。
　　又再一次被洛神新书给打破了，并且一口气直接怼到了足以令所有网文写手感到绝望的高度……千盟！
　　这特么还是人吗？
　　天花板都被你打破了好吧！
　　当然。
　　这成绩并不是说洛神写的小说有多好看，多NB，主要还是洛天依的影响因素在里面，不然开书最多能有四五个盟主就已经很不得了了。
　　不过，即便如此，盟主数量是真的并没有假，这一切都是一场天依粉丝们心甘情愿的狂欢。
　　本来，这场狂欢估计也就一两百号人参加，洛依推测的并没有错，她的读者里面也就近两百人选择打算盟主，她上一本书好几万的订阅，几百个人里面有一位选择打赏盟主，比例可以说已经很恐怖了。
　　可惜中午的时候，关于洛神刷盟主这件事莫名其妙席卷了整个网文圈，到了晚上，更是在更大规模的圈子里面流传开来。
　　很明显。
　　洛神的书友数量，最多也就洛天依粉丝的一个零头，当得知居然有渠道能获得小天依亲笔签名的时候，天依粉们直接就炸裂了。
　　有钱的想都没想当场打赏，没钱的，各个论坛、企鹅群疯狂发消息，试图让更多的人知道这件事。
　　也就是有钱的出个钱场，没钱的捧个人场，大家凑在一起，热闹热闹。
　　这一热闹，直接就把网文界盟主天花板怼到了十几楼那么高，足以令所以作者感到欲哭无泪。
　　这盟主数后无来者不敢说，前无古人那是必须的啊，而且下一本千盟出来的时候，怕不是已经五六年后了……
　　这都是什么事啊？
　　简直莫名其妙的。
　　网文圈的人，从乐正搜书吧的的编辑，到网站内部作者，再到外站那些一直关注这件事的作者编辑们，他们在得知洛神新小说数据的时候，差点没心肌梗塞，来一个猝死。
　　普通网友可能不知道这么多盟主代表什么，可他们知道啊！
　　十个盟主就能称之为一流网络小说，可洛神尼玛的居然有两千多个？！
　　换算一下，岂不是说洛神一个人，就顶两百多位一线作者了！
　　简直一个人就能打一个网站，战斗力爆表。
　　别说蹭了洛天依的光，光是认识洛天依，并且能让洛天依帮她签名这一点，就羡煞旁人。
　　人脉也是实力的一种！
　　眼红别人这么多盟主？
　　有本事让洛天依或乐正绫帮你搞签名活动啊！
　　“卧槽，幸好看到了这个消息，最后一个盟主居然是我打赏的！”
　　“舒服了舒服了，这怕是今年最好的新年礼物。”
　　“日了狗了，我特么看到消息的时候已经十点半了，我艹！”
　　“我也一样啊老哥，时间太短了，居然十点就结束，不然我也搞一个签名。”
　　“卖签名了卖签名了，一不小心多打赏了个盟主，想要的老哥给一百块辛苦费就行。”
　　“给我一个，好人一生平安！”
　　“大哥私信你了，求回复！”
　　“强烈建议洛神延长活动时间，让天依辛苦一点多好啊。”
　　“快去发电机那边抽奖，他今天要抽五个天依亲笔签名送出去，只要转发并且留言了就有机会获得，兄弟们冲啊！”
　　“狗厂也在送签名了！这家伙打赏了两个白银盟，有整整二十张，卧槽尼玛这个牲口，一点都不心疼我老婆，这么多签名也好意思要！”
　　洛天依作为一位粉丝数超千万的网红，只能说区区两千多个盟主并不是极限，要不是时间太短，很多粉丝都还没有得到这个消息，或得到消息的时候时间已经过了，怕是盟主数量还能翻倍。
　　其实两千多个盟主里面，起码有一百多位打赏是破了一千的，也就是说天依至少要给他们两张起步的签名，有的是超级无敌铁粉，有的是龙空论坛里面的作者，有的是狗厂发电机这些狗腿子视频主，林林总总下来，这次的活动洛天依起码要签三千多张签名。
　　刨除铁定会被收藏的两千来张签名，也就几百来张有可能会流传出去。
　　要是别的网红明星，签名值个什么钱啊，随便参加个聚会或活动，那就是几十上百张签名流出去了，有的甚至开签名会，就专门给粉丝签名的那种，一年下来怕不是好几千张甚至于上万张流出去。
　　可洛天依的签名，那是真的稀罕。
　　也不知道是不是洛天依和乐正绫在一起后懒得露面，只顾着过两人世界卿卿我我，她的粉丝想要见她一面，比登天还难！
　　也就学校里面的学生见她容易点，可学生脸皮都比较薄，敢厚着脸皮上的，还真没几个……
　　这也就导致天依的签名在经历了一次“挥泪大甩卖”之后，还是比较坚挺，属于粉丝间的一种硬通货，愿意花一千多两千买的。
　　不少，很多！
　　这次的签名大流传，也一定程度上降低了粉丝心里的那股小哀怨，喜欢你这个人，却连你一张签名都弄不到手，这都什么事嘛！
　　而这次，就满足了不少人的心愿，大家伙立马就心满意足了，而一些没搞到签名的粉丝，也看到了希望，天依不是不给签名，只要有机会，还是能弄到手的！
　　然而。
　　就在绝大多数天依粉丝欢欣雀跃的时候，也有一些人心态崩了。
　　没错，就是那几家联合起来，准备搞乐正搜书吧和洛神的搜书吧站。
　　本来刚开始都好好的，水军到位、节奏一带，眼看着洛神的口碑即将彻底崩塌，连带着乐正搜书吧也会受到牵连，被一些路人网友讨厌。
　　可是，他们万万没想到……尼玛突然就来了一个神转折！
　　卧槽！
　　洛神你什么情况？
　　你要是认识洛天依你就早点说啊，要是大家伙知道你认识这位神仙姐姐，并且还能请她给你签亲笔签名，我们还敢整你个屁啊！
　　虽然这几家网站也就损失了点人工费和网费，但明眼人都知道，乐正搜书吧这波赚大发了！
　　以前很多天依粉丝都不知道有这么一家搜书吧站，也不知道还有一位专门写南北组同人小说的作者，今天这波下来，知道的人海了去了。
　　本来几家网站相安无事，各自发展，可被他们这波节奏带下来，起码给乐正搜书吧送了几百万的新读者过去，此消彼长之下，网站亏哭了。
　　赔了夫人又折兵，偷鸡不成蚀把米……
　　所以，他们今天是为了个啥啊？
　　不来了，这特么再也不敢来了！
　　谁再带节奏，谁特么是小狗！
　　……
　　ps：感谢同学们的打赏，给跪了
　　orz

第六百五十章 今天我洛依就是要屠龙！
　　夜晚。
　　在接下来的时间里，凡是和洛天依能够扯上关系的地方，都能够看到有人在晒自己的打赏截图，就和小学生考了双百分回家走出六亲不认的步伐一般，就是为了炫耀一下。
　　除此之外。
　　乐正绫的粉丝群，也能看到很多打赏截图的影子。
　　毕竟南北组的粉丝，基本上可以说是不分家的，可以说是锦依卫，也可以说是御绫军，都是自己人。
　　在乐正绫的粉丝群内秀截图，就和回娘家一样没什么区别。
　　并且。
　　也引发了御绫军们的不满。
　　不是不满天依粉在那里秀亲笔签名，而是不满阿绫为什么不搞这样的活动啊？！
　　说好的两人要共同进步共同发展嘛，天依都发福利给亲笔签名了，阿绫怎么一点动静都没有？
　　洛家的小姑凉就这么迷人，你都乐不思蜀了？
　　将军大人快醒醒吧，女人这种东西，她就是祸水啊！
　　你能不能管管大家，给我们点希望啊！
　　悲痛欲绝的御绫军们或许想不到，他们的将军大人确实在沐浴室里面乐不思蜀，连续洗澡n次这种操作，恐怕也就乐正绫做得出来。
　　当然！
　　作为一位资深鸽子，御绫军们其实早就习惯乐正绫经常动不动就玩失踪的把戏，要不是前几天她的游戏更新，恐怕两个月下来，都不会有丁点的动态发布。
　　除了直播比较准时以外，别的地方能鸽就鸽，乐正绫的粉丝们都已经淡然了。
　　习惯成自然，没签名就没签名吧。
　　再说了，听说天依那边可以帮忙找阿绫代签，要不找天依要去？天依肯定古道热肠，愿意帮这个忙！
　　听说有御绫军打赏洛神，而洛神也说了可以找阿绫签，那么把天依的签名变成阿绫的，想必绝对没什么问题。
　　机智的御绫军们很快想到了一个曲线救国的方法，哪怕没打赏，但花钱买一个名额又不是不行。
　　没什么是小钱钱解决不了的问题，如果有，那只是给的不够多而已。
　　虽说这波确实比较坑爹，但总归是一个好办法。
　　洛依同学这边，肯定是愿意让臭阿绫帮忙分担签名的，毕竟三千多份，想想就头皮发麻，但她现在确实没空……或者没力气做这些事了。
　　被按在浴缸里面整整两个多小时，谁顶得住啊！
　　出来她就趴床上睡着了，连带着今晚就搞定五百张签名这种打算都落了空。
　　睡着前她唯一的念头，便是：女人啊，祸水啊！
　　好累，好想睡觉……
　　……
　　第二天，初七。
　　宜嫁娶、出行、祝福。
　　其实，洛天依的亲笔签名活动真不是什么大事，也不应该引起网友们过多的关注，顶多在洛天依粉丝中传播的比较广而已。
　　然而，如果在配合着好几家网站请来的水军推波助澜，那么话题度与关注度只能说蹭蹭地往上狂飙，任谁都兜不住。
　　毕竟拜年祭没过去多久，轻视频这个APP又发展的很是迅速，已经打开了一片天地，成功进入了上亿部手机，成为了炎黄国人新一种流行的娱乐方式。
　　作为两个视频网站人气如日中天的“一姐”，洛天依可以说是网络上目前人气最高的一位女生。
　　那么，洛天依的动向，自然也会引起很多人的关注。
　　作为轻视频APP的用户，乐正龙牙也在早上起来刷手机的时候，得知了打赏盟主送亲笔签名这件事，也是一脸的无奈。
　　没错！
　　作为资产n个亿，以后会继承一个庞大无比商业帝国的继承人，一想到自己家的“小妹妹”搞这种骗氪手段，他的内心就不禁觉得好笑与无可奈何。
　　他当然知道所谓的“洛神”就是洛依的马甲，明明过年的时候发了个八位数的红包给她，居然还打几十万小钱的主意，真不知道该说她见钱眼开呢，还是该夸她不愧是他们乐正家族的人，雁过拔毛，绝不吃亏……
　　这么骗你的粉丝，你的良心不会疼吗？
　　嗯，乐正龙牙也就感慨了一会，就没当回事了。
　　可爱的女孩子有特权，更别说是自己家的可爱妹妹。
　　唉，回来这么几天，乐正龙牙终于认清了一件事，那便是老妹其实一点都不可爱，还是别人家的孩子优秀啊。
　　接着……
　　他就把大手按在了洛依的小脑袋上。
　　在洛依一脸懵逼的表情中，狠狠地一顿蹂躏，打理好的灰色秀发被来了一波秋风扫落叶，瞬间七零八落，变成了一团糟。
　　就连精心扎好的∞字辫，也毁于一旦。
　　“啊啊啊啊，你干嘛啊啊啊啊！”莫名遭受无妄之灾，洛依气的捏起小拳头就想往乐正龙牙身上砸，可惜小短腿小胳膊的，被按住小脑袋之后，一套喵喵拳只能打在空气中，可怜巴巴的，委屈的都快哭了。
　　“没什么，就是一直想试试这样是什么感觉，还挺不错的嘛。”乐正龙牙笑眯眯的，有种心满意足之感。
　　没错！
　　他一直馋别人家的哥哥可以这样对待妹妹，可惜借他一百个胆子他也不敢这样对乐正绫，幸好来了一个替代品，又那么软萌可爱好欺负……
　　眼看今天就要出国了，不趁机欺负她还欺负谁去？
　　反正都是妹妹嘛，都一样，感觉挺棒的。
　　嗯，以后可以再多试试。
　　“好了哥，你幼稚不幼稚，再欺负洛依我们可不送你了。”
　　终于。
　　站在一旁看了半天，古道热肠的乐正绫看不下去了，站了出来解救洛依与水火之中。
　　就是把打闹的两人给拉开了。
　　并且心里有些小嘀咕：哥怎么和我一样，喜欢揉小妮子的脑袋啊，难道只能说真不愧是同一个基因吗？
　　帮洛依把头发重新打理完毕，三人坐车出了门。
　　目的地：机场。
　　今天是乐正龙牙回他公司的日子，在家里呆了半个月，终归还是要回去的。
　　很快，目的地到达，三人来到了候机室，嗯，带v的那种，一个小包厢里面。
　　“小天依，我马上就要走了，你会不会想我啊。”
　　坐在沙发上，乐正龙牙对气鼓鼓的洛依说道。
　　这个妹妹实在是太好玩了，不逗逗她都有些过意不去。
　　洛依微微一愣，然后点头道：“不存在的，龙牙哥。”
　　这一刻，小气鬼洛依脾气爆炸了。
　　作为有仇必报的人，她充分展现了小人报仇不过夜的精神，完美表达了少女小气的那一面。
　　人家好好的莫名其妙被你蹂躏了一顿，打洗你个大坏蛋！
　　随后，在乐正龙牙有些尴尬的时候，洛依眼眸一转，悄悄的取出了一个大宝贝。
　　【屠龙宝剑】
　　本来没打算使用这玩意的，可你居然招惹我，打破了我们之间和平共处的原则。
　　对不起啦。
　　今天我洛依就是要屠龙！
　　去死吧！
　　大舅哥！
　　……
　　ps：再次感谢同学们的打赏orz

第六百五十一章 三倍的加成
　　将大宝贝悄悄挂在后背，洛依立马挺直了腰杆，昂首挺胸，小胸脯竟都有些微鼓了起来。
　　那种由内而外散发出来的的自信心，溢于言表。
　　用句通俗点的话来说，就是红光满面，容光焕发。
　　没错！
　　她洛依，膨胀了！
　　再次看了一眼大宝贝的数据：
　　“特殊物品：【屠龙宝剑】
　　该宝剑出自“达拉崩吧”世界，为勇者屠龙之物。
　　特殊效果：将该道具佩戴在身上时，获得特殊称号【屠龙勇士】
　　【屠龙勇士】：拥有该称号者，对任何名字外号代号等等一系列称号，带有龙字的人，拥有百分之三百的气势加成，使其看到称号拥有者，提不起抗拒的意志来。”
　　看到没有！
　　提不起抗拒的意志来！
　　蛐蛐乐正龙牙，居然敢揉自己的头发，这可是阿绫才能做的事情，你凭什么敢做！
　　都要走了，还招惹自己，真以为自己是病猫，只会喵喵喵呀？
　　接招吧！
　　你个死妹控！
　　洛依此时此刻，已经飘了，对着乐正龙牙怒目而视。
　　而乐正龙牙也一脸好笑的瞪着洛依，这小妹妹在干嘛，玩谁先眨眼谁输的游戏吗？
　　不知道为什么，他看着洛依，心里竟然有些蠢蠢欲动之感，不过还是按捺住了。
　　两人大眼瞪小眼，一时间竟僵持不下，没一人眨眼，仿佛真的在玩谁先眨眼谁输的游戏。
　　“你们两个别闹了行不行，出门闹到现在，烦不烦。”看到老哥被洛依呛了一波，乐正绫心中暗喜。
　　不过，当两人张弓搭箭，气氛越来越不对劲的时候。
　　她还是站了出来当和事佬。
　　于是，开口道：“哥你多大的人了，欺负依依你好不好意思呀？”
　　“依依，你也是，怎么和你哥说话的呢？懂不懂规矩。”
　　两人听到了乐正绫的话，再次横眉冷对的瞪了一眼，各自把头给偏开了。
　　乐正绫无语扶额。
　　也不知道这两人怎么了，一个明明好哥哥当的好好的，却非要作弄依依，一个乖宝宝当了半个多月，表现良好，结果最后关头却闹脾气了……
　　难道，这就是典型的假期即将完结综合征？
　　浑身难受？
　　“哼哼，没想到龙牙哥你居然是这种人，幸亏你今天要走了，不然可有你的好看！”
　　“不过以后要是再遇到了你，我可不会手下留情了，不准你以后摸人家的头，听到没有！”
　　本来被乐正龙牙瞪的心里有些发慌，但一想到自己有道具加成，相当于开了金钟罩铁布衫，百毒不侵，洛依小脸一板，一本正经的教训起了乐正龙牙来。
　　那表情，那模样，仿佛她是乐正龙牙的姐姐，在教训自己的臭弟弟。
　　乐正龙牙：“……”
　　什么情况？
　　他居然被一个只有十五岁的小妹妹给教训了？
　　这口气这腔调，连他爸都不敢这样说！
　　这小天依今天怎么了？吃错药了吗？
　　不过。
　　这模样真的好可爱好萌啊！
　　原本一直软萌萌的妹子突然变成了会生气的元气少女，怎么说呢，反差实在是太大，越发觉得好玩了。
　　要是以前洛依在乐正龙牙心目中只有自己妹妹的一半可爱一半萌，那么现在，起码当他一个半妹妹了！
　　嗯，就是加成了三倍的那种。
　　要是说之前揉她头发，是想着马上就要出国了，用她来替代自己的妹妹，感受一下作为哥哥的一种快乐。
　　那么现在。
　　就是单纯的很想欺负她了。
　　谁叫她真的是自己家的妹妹，还那么好欺负，又萌的要死。
　　不行了。
　　真的快忍不住了！
　　另一边，乐正绫身子后仰，看着依本正经的洛依，也是非常疑惑。
　　这傻丫头又在发什么神经？
　　我哥你都敢招惹，吃了雄心豹子胆了吗？
　　她在圈子里都被称呼为“绫爷”，作为她的老哥，脾气更加暴躁的乐正大少爷，可想而知到底有多么的可怕。
　　不提他以前的丰功伟绩，单说一言不合便离家出走去了国外，好几年都不回家，就这操作，有几个人做得出来。
　　反正那脾气大了去了，九头牛都拉不回来的那种。
　　乐正绫怕了，真心害怕洛依死无葬身之地，那画面太美，她都不敢看。
　　小包厢里面的空气在洛依开口之后，微微停滞了几秒钟。
　　然后，乐正龙牙就站了起来，走到了洛依面前。
　　洛依看着凶神恶煞的大舅哥，吓得倒退了几步，被沙发绊了一下，跌坐在了上面，一脸茫然。
　　是的！
　　巨大的体型差距与乐正龙牙以前给她带来的心理压迫。
　　洛依同学，又果断地怂了。
　　看到乐正龙牙站在自己面前，她就直接被吓懵了，因为她本身就不是很大胆的样子，只是系统道具给她带来膨胀的信心。
　　见道具貌似并没有什么卵用……
　　她都快哭了。
　　“哥……哥你要干嘛？”洛依瑟瑟发抖，抱着小手蜷在沙发上，宛若一只小白兔。
　　看到洛依这个模样。
　　乐正龙牙的嘴角顿时开始……乱特么地上扬。
　　看看这可爱的萌物，萌的真心让人无法抗拒啊！
　　完全就提不起抗拒的意志来好吧！
　　上吧，把以前对于妹妹的遗憾，今天全在她身上，“发泄”出来！
　　反正都是自己的妹妹，欺负她一下又怎么了？
　　况且。
　　当哥哥的欺负妹妹，不是很正常的事情吗？
　　又不是欺负外人，这只是疼她才这样子的。
　　对吧？！
　　于是，乐正龙牙默默的点了点头：“你刚刚说以后不准我揉你脑袋，对吧。”
　　“？？？”
　　“如果我非要揉会怎么样？”
　　……
　　一揉脑袋。
　　二揉头发。
　　三揉脸蛋。
　　最后乐正绫也参与了进来，来了场兄妹混合双打。
　　整理衣服。
　　欺负完毕。
　　……
　　乐正龙牙神清气爽的提着行李箱站在通道前。
　　而笑意盈盈的乐正绫和一脸委屈的洛依则在外面，目送他的离开。
　　“哥，记得我和你说的事，别忘了！”
　　“知道了，回去了我会叫人专门联系你那边。”
　　“嗯嗯，别忘了就行，等你好消息。”
　　“嗯，那么，再见。”
　　“再见，哥。”
　　没有谁的脚步会停止不前，乐正龙牙完成回国的任务后，便走下向一个目标。
　　今天，是他离开的日子。
　　他没有掩饰自己的情绪，进通道的时候，数次回头，两个妹妹也久久伫立在外面，没有离去。
　　乐正绫看着自己老哥的背影，看着他一点点模糊，一点点远去，直到身影再也看不清。
　　下次见面，不知道又得什么时候了……
　　乐正绫只觉得眼角有些发酸，伸手揉了揉。
　　站在一旁的洛依抿嘴，说道：“阿绫，眼睛进沙子了？”
　　“没有呀。”
　　乐正绫笑着抬起头，捏了捏洛依肉嘟嘟的脸颊：
　　“是我哭了。”
　　……

第六百五十二章 嗯，从明天开始
　　嘉定市老城区某小区内，洛依家中。
　　“我可去你的吧，什么辣鸡玩意，丢人现眼的东西，给老娘爪巴！”
　　“啪”地一声脆响，一把宝剑被洛依恶狠狠地扔在了地板上，还颇有韧性地在地上反复弹了几下，才最终死鱼一般躺在了地上。
　　大宝剑：……
　　扔完还不算，正在气头上的洛依看着这丢人现眼，浪费她宝贵感情的东西，怒火中烧，气不打一处来，想都没想直接飞起一脚，大宝剑“吧唧”一下被踢进了床底下。
　　然后。
　　“哎呦，疼疼疼，好痛好痛！”
　　穿着棉拖鞋能自己把自己脚趾头踢伤，疼的眼泪花都掉出来，捂着脚在床上滚过去滚过来的人，目测全世界就洛依这个丢人现眼的玩意了吧……
　　委屈巴巴的给自己脚喷了点云南白药保险液消消疼，瘫在床上的洛依望着天蓝色的天花板，欲语泪先流。
　　被骗了！
　　她居然被狗系统给骗了！
　　说好的屠龙勇士呢？
　　说好的三倍加成呢？
　　说好的根本无法抗拒呢？
　　我信你个鬼，你个糟老头子坏的很！
　　根本一点用的没有！
　　但凡有点效果，大舅哥今天也不会这个样子吧？
　　还非常期待他会在自己面前出糗，结果没想到，出糗的反而是自己……
　　没得说，这个辣鸡道具洛依捡都懒得捡回来了，就扔床底下吃灰吧，能把她气的叫老娘，可想而知心里到底有多气愤。
　　没法不生气啊。
　　害的自己在大舅哥面前颜面尽失，半个多月好不容易积攒下来的好感度全部毁于一旦，一想到今天在候机室里面的遭遇，洛依“哇”的一声哭了出来。
　　虽说大舅哥最后貌似并没有怪罪自己的意思，反而莫名其妙感觉他很喜欢自己这样。
　　但，无论怎么说，保持了那么久乖巧可爱懂事听话的乖宝宝形象，已经没了……
　　是的，就好比你辛辛苦苦运营的一个马甲，已经快成功篡位当管理员的时候，突然被人识破居然是打入内部的奸细，那感觉往往都是向日了狗一般转变的。
　　此刻洛依的内心是非常沮丧的。
　　幸好乐正绫没跟着回来，就她一个人在家里面，不然更加抬不起头来。
　　至于洛依为什么回家……
　　废话！
　　大过年的陪老婆回娘家呆几天已经很不错了，难道要她一直住在老婆家里吗？
　　简直成何体统，她又没入赘当上门女婿好吧！
　　好吧。
　　说了那么多，其实就是十多天没回家，她跑回来打扫一下卫生的……
　　为什么不直接搬家去阿绫家里住，大别墅、有保姆、专车接送这些千金大小姐的待遇不香吗？
　　关于这个提案，两个妹子都表达出了拒绝。
　　乐正绫家里住着虽然很舒服，但在外面有一个“爱巢”还是很有必要的。
　　把洛依的小屋当成两人的秘密基地，已经成为了一个未曾约定的条例。
　　反正这个屋子是不可能舍弃的，这也是洛依今天回来打扫卫生的原因之一。
　　至于乐正绫，她跑去买笔记本外加找人帮忙整理快递地址。
　　没法，昨天利息都收了，不可能不帮忙吧。
　　不过乐正绫也有些头疼，洛依早上刷书友群的时候发现有很多人找她，问她不能不把洛天依的签名换成乐正绫的。
　　对于这种赤果果的背叛，臭阿绫居然抢自己粉丝这种事情，洛依举双手双脚表示来吧，来的越多越好！
　　三千多个签名啊！
　　哪怕不用花里胡哨的那种签法，算下来都有一万多字了，更别提还要写一些祝福语，没好几万字根本不可能搞定。
　　别以为几万字很少，她不是一小时就能码一万多字吗？几个小时就能搞定嘛……怎么可能！技能卡只有她在电脑上码字的时候才会生效，手写的话根本没有，再说了，电脑上码一万字和手写一万字能一个概念？
　　电脑上码字最多也就感觉有点点累，手写的话……那是真的累，不仅仅累，还酸，没经历过被老师罚抄n遍课文的同学，可能无法理解那种感觉。
　　更何况还有一个严重的问题。
　　要是真一口气写三千多个洛天依……洛依怕自己这辈子都不认得洛天依这三个字了……
　　所以！
　　为自己分担签名这个困难而艰巨的任务，不分给阿绫怎么可能！
　　乐正绫反正无力吐槽，但又找不到拒绝的理由，因为灰发少女义正言辞的说道：“看看你粉丝多不容易，为了要你签名都曲线救国到我马甲那里来了，你还想拒绝伤他们的心吗？阿绫你肯定不是这种人，对吧？”
　　对你个大头鬼啦！
　　想偷奸躲懒明说就是了，非要扯一个大旗，谁不知道谁啊。
　　但不得不说，洛依真不愧偷懒大师，她的这个理由勉勉强强打动了乐正绫，于是三千多份签名一分为二，变成了两个妹子的任务。
　　洛依这边有两千来份，乐正绫那边八百多份。
　　但，哪怕有人分担了一部分，总的来说任务还是比较麻烦，洛依打算试试看今天能不能搞定，假期也就一个多星期了，她还要更新码字，没太多时间处理这些杂事。
　　反正她现在很后悔，非常后悔，当事人的那种。
　　没事找事，说的就是她这种人吧……连带着乐正绫也被坑了，典型的害人害己。
　　噗嗤噗嗤地把屋子打扫完毕，洗了个热水澡换了一身新衣服，洛依坐在电脑前托腮等乐正绫回来。
　　细细盘算了一下她目前的任务，发现除了亲笔签名之外，好像也就小说这件事了。
　　歌曲才发布了几天，完全不用着急出新的，轻视频那边保持每天更新一个动态，发一个作品给粉丝们看，游戏也刚刚更新了大版本，阿绫皮肤已经累计骗氪破一个亿……
　　这样算下来，还真的只有小说咯？
　　那好吧，说好的开学前上架那就上架吧！
　　这个世界的小说一般十几万字上架，而洛依的小说以一天一万字的更新速度来看，怕是有些来不及。
　　嗯，从明天开始。
　　每天十更吧！
　　……
　　ps：同学们国庆节放假吗，，，

第六百五十三章 离婚，她要离婚分家产！
　　洛依敲定好了目标，乐正绫也抱着笔记本回来了……当然，她一个人肯定是无法拿三千多本笔记本，理所当然跟着上来的还有她那几位保镖，也就是传统意义上的工具人。
　　把笔记本放好，几位大哥便下了楼，乐正绫看着那几叠真正意义上等身高的笔记本……嗯，就是和洛依差不多高……头疼欲裂，恨不得把某灰发少女按在床上狠狠地收拾一顿。
　　她才是遭受了无妄之灾，好端端的假期莫名其妙要签八百多个签名，真不知道上辈子做的什么孽，找了这么一个会找麻烦的老婆。
　　果然。
　　俗话说得好，家有贤妻，夫不遭横祸，反之亦然。
　　看看白娘子，很本事很厉害对吧？
　　许仙就是认识她才倒了八辈子血霉，一桩接一桩的破事接踵而来，被打板子被流放被穿琵琶骨，到了最后家破人亡，老婆孩子都没了，跑去当了几十年的和尚，怎一个惨字了得。
　　乐正绫现在就有点感同身受，这依依怕不是就是一个小妖精，明则报恩，实则是来报仇的……
　　这样一想，乐正绫真心觉得很有可能，至少目前看来，洛依还真和白娘子一般看上去无所不通无所不能，各种手段比妖精还要妖精。
　　唱歌跳舞样样精通，玩游戏制作游戏也非常厉害，就连视频网站的运行方式也知道的非常熟稔，这些也就算了，可她最厉害的地方在于那个小肚子，一口气吃几万块钱的东西都不带喘气的。
　　这，就非常不科学了。
　　这还是一位仅仅只有十五岁的少女吗？
　　怕不是一个外星人，譬如说吃货星球来的。
　　不然怎么可能这么能吃！
　　最差也是一个小妖精，大胃王的那种！
　　要不是她是乐正集团大小姐，换一个人养得起？
　　半天就能把你吃破产！
　　嘶~
　　作为红旗下长大，坚信唯物主义的乐正绫也有了一丝动摇，没法，不然真没办法解释小妮子的各种操作啊。
　　以前是懒得细想，今天思绪突然一个散发……她方了。
　　“那个依依，要不过几天我们去庙里玩玩去？都好久没出门逛了，出去散散心吧。”乐正绫悄悄试探中。
　　听说妖精都怕佛门圣地，这次看她现不现出原形！
　　妖孽，哪里逃！
　　“好啊，去哪玩嘛？嘉定大佛还是乌龙寺，或者再去去金顶逛逛？听说那边下大雪了，可以玩滑雪，应该很有意思吧。”洛依趴桌子上签好了一个笔记本，头都没抬。
　　乐正绫：“……”
　　也是哦，貌似寺庙这种东西她早就带这妮子逛遍了，也没见她有什么特殊反应啊，再说了她们这里可是大佛的地盘，应该没野生妖精出没吧？
　　看来，依依不是白娘子那种类型的生物。
　　“算了，仔细想想寺庙也没什么好玩的，要不我带你去研究所里面玩，里面有不少好东西，比如说……外星人！”
　　正在签名的洛依愣住了，瞪着大大的眼睛，捂着小嘴看向乐正绫，喉咙还下意识的滚动了一下。
　　给人的感觉就是……她慌了！
　　乐正绫也是有些害怕的看着灰发少女，你你你你什么表情，我就随口一说，居然成真了？
　　难道你真的是外星人？
　　这种比彗星撞地球几率还低的事情她都能碰上，是不是太神奇了一点！
　　“真的假的，真的有外星人吗阿绫？什么时候带我去看看，就现在可以吗？它们是不是真的大头小腿，长的比天线宝宝还要神奇？”
　　没错，当乐正绫疑神疑鬼，考虑该不该打110告诉警察叔叔这里有一位外星人的时候，洛依把笔一摔当场跳了起来……然后黏着她要她带自己去看传说中的外星人。
　　乐正绫差点没气的晕过去。
　　放手，你给我放手！
　　真没有外星人，说着好玩的你怎么就不信呢？
　　你给我走开啦！！！
　　“怎么可能没有，阿绫你自己说的研究所、外星人，电影里面都这么演的，肯定有，你不带我去今天就别想让我放开！”死死抱着乐正绫的手臂，洛依就差挂在她身上了。
　　要是别的人告诉她有外星人可以围观，洛依百分之一百不会相信。
　　真当她傻啊？
　　但，如果是乐正绫的话，她还真的信了。
　　阿绫什么身份地位，不敢说全世界，全国至少能排进前一千吧？
　　前一百都很有可能！
　　别的人不知道的东西，说不定她还真知道！
　　天了噜，居然有野生外星人可以看，不看那还是人吗？
　　洛依如同树袋熊一般，死死粘在乐正绫的身上。
　　然后。
　　乐正绫一把把洛依从自己身上摘了下来，再一口气丢到床上，还没等缓过气来，洛依一个弹射起步，又黏住了她。
　　“我要看外星人！！！”
　　乐正绫的内心已经彻底崩溃了。
　　她就知道，自己就是想太多，就这傻乎乎的小妮子，还什么小妖精外星人，我可去你的吧！
　　分明就是百年难得一遇的大傻瓜！
　　居然连有外星人这种事都真信了，只能说不愧是你。
　　是的，乐正绫对灰发少女的那丝怀疑再次烟消云散，毕竟自己老婆这么傻，确实挺丢人现眼的。
　　接着，她也是很干脆的把洛依按在了床上，小屁股朝上的那种。
　　这还说什么啊，根本没办法和她解释清楚。
　　心态都崩了！
　　没错。
　　她现在只想好好打打某人的小屁屁，调整一下心态，顺便教育教育某人。
　　让你外星人，让你外星人！
　　打洗你！
　　五分钟后。
　　乐正绫一脸崩溃的坐在桌子前签亲笔签名。
　　只不过瘫床上揉小屁屁的洛依这边更加崩溃一点，毕竟她都真以为今天能看到外星人了，结果发现居然是自己老婆骗了她，还被按在床上打了屁股……
　　这都什么神仙日子啊！
　　早上才被大舅哥给欺负了，现在又被阿绫打。
　　这乐正家的人是不是有什么暴力倾向，这日子简直没法过了！
　　离婚，她要离婚分家产！
　　不过……
　　最后她还是放弃了这个打算。
　　毕竟，就算老婆有一些暴力倾向，但她作为一位负责任的老公，会为了些许家庭暴力，就放弃老婆吗？
　　不存在的！
　　就算老婆再可恶，再暴力，她也不能做那种吃干抹净的渣女。
　　再说了，小屁屁一天不被打，感觉还挺不习惯的……
　　什么？
　　真香？
　　谁说的真香？！过来，保证不打死你！
　　……

第六百五十四章 啥玩意？
　　初八，普普通通平平常常的日子，非常平凡的一天。
　　但，对于一些工作党来说，今天便是重新滚回公司上班的好日子。
　　乐正搜书吧办公楼内。
　　坐在办公位上的辰龙这几天的心情可谓是春风得意马蹄疾。
　　作为一位洛天依粉丝，他居然在前两天搞到了两张洛天依的亲笔签名。
　　没错！
　　两张也就意味着其中一张可以私人收藏之外，还有一张可以用来讨好他的女神鱼鱼编辑！
　　一千块钱能让鱼鱼对自己好感度+10086，血吗赚好吧！
　　一想到昨天把鱼鱼约出来，给她说这件事的时候，看着她那欣喜若狂和一脸“你居然这么厉害？”的表情，辰龙内心爽爆了。
　　如果能用一首歌来形容他当时的心情感受，那便是：好嗨呦，感觉人生到达了巅峰，感觉人生到达了高潮！
　　嗯，心情是日尼玛的嗨，速度是八十迈的快！
　　并且不仅如此，洛神的新书成绩，也让他感受到了双喜临门的快乐。
　　要知道，手下签约作者的成绩好坏，可是和他们这些编辑业绩息息相关的。
　　洛神凭借洛天依来了个千盟不假，但作为洛神的编辑，他也有一定的提成。
　　可以说他花两千打赏洛神的钱，就是洛神给她的……甚至还可以再来好几次，一想到这里，辰龙就为自己没一口气打赏个白银盟而懊悔不已。
　　听说现在有人两千块收一个签名名额，要是他还有多余的签名，卖出去换点零花钱花不香吗？
　　没谁嫌弃自己钱多吧？
　　而且洛神的新书经历了几天的更新之后，也渐渐把内容铺展开来，更加让辰龙感到欣喜不已。
　　都市文，并且不是老套的言情与职场类型！
　　目前网文界，一提到都市小说，读者们基本上下意识脑袋里就会浮现出主角开后宫或主角一路打拼成为首富这些内容。
　　是的，都市区就是言情小说和职场小说的乐园，至于别的，根本没有！
　　以前倒不是没有，但因为没人看，基本上死完了。
　　读者们喜欢看言情类型的后宫文不假，毕竟ghs是人类永不磨灭的动力，不过前两年一次大河蟹，抓了不少ghs的作者之后，都市小说就一蹶不振了。
　　也不是没有作者能在擦边球上面翩翩起舞，哪怕一点h都没有写也能让读者看的心痒难耐，拔剑四顾心茫然。
　　不过这种大神作者终归是少数，少了中层力量后，整个类型目前都未缓过劲来。
　　写着写着要是进了所里可咋办啊，大家伙都怕，都市小说一向是河蟹神兽肆虐的重灾区，时不时就会出没，来一招AOE大规模杀伤性技能。
　　这才是导致目前都市类型小说萎靡不振的主要原因。
　　乐正搜书吧也是有分区的，整个都市区别说和老大哥武侠小说比，就连新开的玄幻小说这个弟弟区都打不过！
　　整个区新书越来越少，没ghs之后，读者也懒得看这个类型，都市小说目前不是在走下坡路，而是卷成一个球滚下坡路，一路火花带闪电，风驰电逝根本停不下来。
　　嗯，开车的老司机都知道一句话，怎么说的来着……跑的快，死的快……
　　这区基本上属于没救的那种。
　　照这个节奏下去，辰龙估计最多明年就可以把这个区关掉，合并到女频里面去，反正半死不活的，没必要留着嘛，一年能有个五六本精品小说出现就谢天谢地了。
　　还敢多想什么？
　　虽说前段时间，他们乐正搜书吧一位ID叫“欢雨”的老牌作者新开了一本都市小说，成绩目前还不错。
　　但辰龙并不觉得这本书有什么卵用，拯救都市区这种事简直想都别想。
　　为什么这样说？
　　讲道理，因为他那本《都市小厨神》又是一本典型搞擦边球的后宫小说，就是主角和一堆妹子纠缠不清，玩着玩着后宫忽然和谐，然后主角和妹子们跑床上玩排列组合的那种。
　　并且还“借用”了洛神上一本小说的套路，利用厨艺这方面来装逼打脸……
　　这位作者的文笔确实犀利，至少不可能被河蟹神兽攻击，堪称擦边球大师。
　　但，在辰龙看来，他能写出这些内容，别的作者却不行啊！
　　这书最多也就是一本秀文笔的书，大家都知道怎么写，但就是没几个人写的出来。
　　这样的书，是没办法为都市区带来新的流量和读者，只能一个人吃独食。
　　但，洛神的新书发布之后，辰龙眼睛一亮，看到了都市小说重新崛起的希望。
　　不得不说，洛神真不愧是一手缔造了玄幻小说的开山鼻祖啊！
　　都市区目前最大的问题并不在于作者少。
　　都市小说贴近生活，容易获得共鸣，读者追书的几率比较大，基本上有一半以上的新作者会选择以都市小说来作为自己作者生涯的开局，根本就不缺人写。
　　最大的问题在与缺少新的题材和写法！
　　翻来覆去只有后宫和创业，题材实在是太少了。
　　而新书里面的新设定，新写法，无论是他们这些编辑还是作者，看完之后只能跪在地上高呼：老铁666啊！
　　鬼帝乐正绫是世界上唯一一个仙人。
　　鬼帝乐正绫还是穿越重生的本世界人。
　　光是这个开头，就延伸出了都市仙人无敌流和文抄公流这两个大套路，新题材。
　　不知道能孕育出多少新的小说出来！
　　都市小说又有新的内容可以写了！
　　就凭这点，辰龙不得不服。
　　再加上前两天洛天依为洛神带盐了一波，整个网站流量多了接近一半出来……
　　也就是说，仅仅洛神一个人就抵得上半个乐正搜书吧了……
　　这人气，这实力。
　　反正辰龙这两天舒服了，有种躺赢的感觉。
　　接下来，就等洛神一天五更，慢慢把推荐吃完再上架吧，不知道能不能再破一次首订记录，稳扎稳打来的话，肯定没什么问题。
　　就在辰龙美滋滋的想着天依的亲笔签名什么时候能到手，他好拿去讨好鱼鱼的时候，企鹅响了一声，弹了一个@全体成员出来。
　　“咦，居然是洛神发的艾特，又发生了什么吗？”
　　看到消息，辰龙如同条件反射一般点开聊天框，进入了书友群内。
　　别问他为什么会在洛神书友群内。
　　问就是为了督促作者好好码字，不要天天水群摸鱼，有事没事还能顺带着催催更，顺便套问一下地址好寄刀片。
　　这，就是一位优秀编辑该做的事情。
　　进入群内。
　　然后。
　　辰龙愣住了。
　　啥玩意，从今天开始……你要每天十更了？
　　……
　　ps：同学们，写洛依拍电影怎么样啊？实在是找不到写的了orz
　　还有今天看到有读者说这书写的根本不是天依，就是套的天依的皮。。。
　　emmmm。。。
　　我书名不是说的很明白了嘛，真写天依我怕是不知道怎么写了，主要还是太菜了吧，唉

第六百五十五章 小说搞定，又该开学了啊……
　　洛神书友群内。
　　“卧槽，洛神你又开始了？太强了吧。”
　　“这就是洛神吗？这就是号称人肉码字机，一个人能打十个的洛神吗？”
　　“一天十更也太NB了，我这段时间追的一本书一天就一更，什么拉垮玩意，太菜了。”
　　“你们先别兴奋，还没说要如何才十更，你们不觉得洛神可能会莫名其妙一天十更吗？我记得以前加更至少都得来个舵主，免费给大家看这么多，不可能吧？”
　　“嗯，有道理，大家先别兴奋……@洛神，喂喂作者快出来，说出你的条件吧。”
　　“也不是不可能啊，记得上次也是在开学前一波爆更后上的架，然后就恢复了一天五更的节奏，你们没发现寒假马上就要过完即将开学了吗？说不定洛神就是一个学生党，高中狗的那种，不然怎么可能每次都这样玩，她只是想在开学前上架而已。”
　　书友群一片哗然，对洛神马上开始的爆更行动感到振奋。
　　不过，群里面也是很快开始了各种各样的猜测，作者上架前疯狂更新并没有什么卵用不说，还浪费宝贵的新书期，敢像洛神这样玩的作者，还真没几个。
　　而洛依作为窥屏党，自然也是看到了书友们的讨论。
　　顿时。
　　她就惊呆了。
　　那个谁谁谁，对，说的就是你！
　　你说谁是高中狗呢？懂不懂怎么说话，有点素质行不行！
　　和你重申一遍，高中生不是狗！
　　在她那个世界，分明大学生才是大学狗嘛……
　　看到有人居然从更新量就推断出自己是高中生，并且还猜出了自己的打算，洛依有点方，网上福尔摩斯也太多了吧，幸亏自己很少水群，不然家庭地址被扒了出来，那可真的全完了！
　　嗯，不是怕洛天依这个身份暴露，而是怕收到成吨的刀片……
　　然后。
　　又发了一条消息出去：“本姑娘最近心情不错，想更新多少就更新多少，要是你们嫌弃多，每天一更也不是不可以啊，反正从今天开始十更，直到上架为止。”
　　洛依心虚的解释了一下，免得他们瞎几把乱猜，各种带节奏。
　　而另一边。
　　心情好，十更？
　　我十更你个皮皮虾啊！
　　辰龙看着这条消息，眼里饱含着泪水，别问为什么，因为爱的深沉。
　　这姑奶奶，怎么就不按套路出牌呢？！
　　洛神更新速度很变态这件事众所周知，辰龙本没有当一回事，原本在他看来，新书期一天五更已经很快很厉害了，不可能和上次一样疯狂爆更，因为完全没必要嘛。
　　结果。
　　现实给了他狠狠地一巴掌。
　　尼玛的，洛神简直不把更新当回事，来了个超级加倍，变成了一天十更！
　　十更啊！
　　要知道这个世界的小说上架字数基本上也就十五万字左右，而十更就是两万多字了……
　　这是什么概念？
　　一星期左右，她的新书就该上架了……
　　问题来了，这书才签约了三天不到，网站连推荐都还没安排，一个推荐都还没吃，你就和我说你要上架？
　　你咋不上天呢！
　　乐正搜书吧建站以来，就没出现过开书十天不到，一个推荐都没有就要上架的事情啊……
　　就连洛神的上一本小说，也老老实实吃了好几个推荐！
　　对于一本新书来说，前期的推荐绝对至关重要。
　　推荐，是能决定一本书命运的东西。
　　因为只有靠推荐才能让读者们在网站上看到你这本书，不然都没亮相的机会，没新读者对于一本书来说，就是一种慢性死亡。
　　可洛神……她居然不想要？
　　想到这里，辰龙再也坐不住了，他要阻止洛神的作死行为，不能任由她乱来，他们网站的推荐位三天换一次，每天五更还勉强能吃几个，十更的话，那就最多一个上架推了！
　　点开头像，直接给洛神m了过去。
　　编辑辰龙：在不在？
　　洛神：在，咋了？
　　编辑辰龙：你真的要开始十更？也不是不行，你可以等上架后再来啊！你这才开书三四天，照你这个速度，再过几天就得上架了！
　　编辑辰龙：求求你吃几个推荐行不行，没推荐也就代表着你收藏少，收藏少也就代表着订阅会很少，你不是要卖版权吗？成绩不好别人就不会买你的版权了，姑奶奶，我求你三思后行啊！
　　辰龙可谓是肝胆相照，就差把心肝肺挖出来给洛神看了。
　　她的上一本小说上架的时候首订一万多。
　　可这本新书要是连推荐都没吃，在辰龙看来想要保持这个成绩，那是很难的，毕竟就这么几天时间，上架的速度太快，很多老书读者甚至都不知道有新书这回事。
　　哪怕知道，可养书的人还是很多的，谁敢想一星期就上架了啊……
　　要是到时候，首订成绩不太好看，对于上一本均订已达好几万的洛神来说，绝对是一件丢人现眼，非常尴尬的事情。
　　辰龙担心洛神心中落差太大，一怒之下。
　　切了！
　　什么切了？
　　这还用问，就是下面没了的那种，俗称tj！
　　洛神要是真切了的话，他原本满心欢喜等待着更多的写法，更多的套路好使得都市区崛起这件事，怕是要彻底凉凉……
　　而另一边的洛依一脸懵逼。
　　啥情况？
　　这编辑怎么回事？
　　收藏少……他难道就没看过后台数据吗？
　　洛神：？
　　当我打出问号的时候，代表着不是我有问题，而是你不对劲！
　　编辑辰龙：……？回心转意了？
　　洛神：没，过几天上架就上架呗，反正无所谓的。
　　对，没错！
　　洛依根本就无所谓。
　　推荐？
　　这玩意归根结底不就是涨收藏用的嘛！
　　看了一眼自己的后台，因为两天前上千个盟主打赏还有洛天依粉丝们的友情关注，已经高达八十多万的收藏，洛依疑惑的摸了摸后脑勺。
　　她还需要收藏这玩意吗？
　　截图，发了出去。
　　看着这张图片，辰龙无语哽塞。
　　这特么……这收藏比网站第二到第五四本书加起来的收藏还要多了吧？！
　　这还是人吗！
　　算了。
　　爱咋咋地吧，他脑子有些不够用，根本不敢说话了。
　　怕了怕了。
　　而洛依等了一会没等到回复后，伸了个懒腰，心中有些碎碎念：
　　“可恶的阿绫，昨天居然骗自己有外星人，还说试试看好不好吃……啊呸，是好不好看，没想到居然是假的，可恨啊！”
　　对于吃货来说，基本上没什么是不想吃的，尤其是很珍稀的东西。
　　不过。
　　真给洛依吃外星人，怕她也不敢吃，这可是吃人啊，能一样吗？
　　主要她只是在抱怨乐正绫骗了自己，想找个理由骂骂她，仅此而已。
　　在心中把乐正绫按在床上好好收拾了一顿之后。
　　然后。
　　她打开文档，开始了假期最后的一件工作，码起了字来。
　　小说搞定，又该开学了啊……
　　……
　　ps：老书解封，居然还有人叫我回去继续写，唉，不知道怎么解释

第六百五十六章 明天上架吧
　　从初八开始。
　　洛依开始了毫无人性的疯狂码字生活，别说出门了，就连乐正绫来都别想让她开门，只能无奈的自己掏钥匙才能进去。
　　好吧。
　　对此乐正绫吃了几次闭门羹之后，也只能认了，毕竟洛依在做正事，又没干别的，她老是打搅别人干活也确实不太好，于是这段时间除了给洛依带饭之外，就很少在屋子里面待着。
　　反正乐正龙牙回去后，兄妹俩旗下的两家公司开始联络了起来，想要把南北组公司的APP和游戏引入海外，没那么简单，光是海外本土化就要耗费无数的精力和时间。
　　她正好要一直待在公司处理这些事情，也就没必要一直骚扰洛依。
　　一时间，两妹子居然同时忙碌了起来，有种为了未来共同努力奋斗拼搏的感觉……
　　乐正绫表示非常满意，有一种成家立业之感，内心充满着动力，干劲十足。
　　但，乐正绫不知道的是。
　　洛依虽说的的确确在码字，但她那是在打游戏的时候顺带着码码。
　　没办法啊。
　　放假大半个月了，一直没好好玩玩，眼看着就要开学，对于游戏瘾贼大的洛依来说，那是浑身难受，每一个细胞都不舒服。
　　于是。
　　小机灵鬼的她，就把自己关屋子里开始了假期最后的疯狂，顺带着码码字，假装自己在干活……对于这种事情，和她以前装模作样做作业，其实在偷偷玩手机有异曲同工之妙。
　　都是为了避开家长（老婆）的骚扰啊！
　　效果确实还不错，把臭阿绫给骗了过去，阿绫虽然挺好玩的，但偶尔换换口味玩玩游戏也挺不错嘛~
　　至于码字的效果……在各种道具技能的加持之下，她一小时能写一万多字。
　　而码字时间，就是一把游戏结束后的空闲时间。
　　游戏排队时间+ban人时间+选英雄时间，一套下来差不多十分钟左右，而这时间内，都够她写一章出来了。
　　完全不方！
　　只能说，要是这个速度被广大作者们知道了，怕是要羡慕的质壁分离有丝分裂面目全非。
　　你特么的开挂了吧啊喂！
　　这速度是其他作者的十倍以上啊！
　　但不好意思，谁叫洛依真的有外挂呢……还是完美级别的。
　　一把游戏结束就是一章，洛依可以从早上玩到晚上，要是瘾来了，甚至于会开启“深夜诗人”来一场酣畅淋漓的通宵，那存稿数量，一章一章疯狂增加着，一天十更什么的，简直就是小菜一碟，来个超级加倍都没多大的问题。
　　很快，随着时间的流逝，这本被懒癌患者洛依直接命名为《霜雪千年‖》的小说字数，也开始迅速的增加着。
　　很多读者把书丢进书架的时候还觉得没什么，结果过几天一看……嗯？这字数不对劲吧？
　　然后点开小说一看，就震惊的发现，洛神竟然一天十更了！
　　毕竟加书友群的读者只占小部分，很多人只追书不追作者，也就懒得加群，所以不知道洛神群公告消息的人非常多。
　　况且不久前凭借洛天依闺蜜的名头，这本书很是拉了一些萌新读者，而十更的速度，也是他们第一次看见的，不少人看完这本书，再跑去看别的书之后才意识到……卧槽？为什么你们一天就更新一两章？有点职业道德行不行！
　　看看人家洛神，十更！
　　……
　　“舞草，这就是最强王者的手速吗？世界上有人能一天更新两万多字？”
　　“习惯洛神的更新速度后，搞得我想提把刀把别的作者砍死，磨磨唧唧的，看着就来气。”
　　“厉害了我的洛神。”
　　“为什么洛神能码这么快啊？难道她是世界上最快的女人？”
　　“超级快女？”
　　“天依的朋友都是怪物，习惯了就好。”
　　评论区，一些读者和作者震惊万分。
　　不过洛依却有些愤愤不平。
　　你才快，你全家都快！
　　人家和阿绫能一口气玩几个小时，你们知道个屁！
　　当然。
　　这里说的是玩游戏，并没有别的意思。
　　所以说，这群人能不说话最好不要说话，不然自己早晚得被他们给气死！
　　对！
　　她绝对不会承认这些沙雕网友是自己的粉丝！
　　太丢人了！
　　……
　　时间很快过去，假期也即将完结。
　　而洛依则在初十四这天，和编辑辰龙一波聊天过后，准备明天，也就是元宵节这天上架了。
　　因为嘉定一中开学时间就在后天，并且恰好网站的新书上架日子就是明天，这么巧的话，也就没必要继续保持十更了。
　　编辑辰龙：这次就十七万字上架吗？你上一本书可是三十多万字才上架的，没必要那么急。
　　他想做做最后的努力，洛神这本书目前一个推荐都没吃，他心中总觉得要扑街。
　　洛神：就这么多吧，无所谓的。
　　以前是被坑了一波，才导致她更新了那么多免费章节，吃一蛰长一智，洛依悟了，很少被粉书友们给骗了。
　　还想打赏一个舵主就更新一章？
　　想都别想！
　　也不看看自己盟主都有多少个！
　　都怪她以前年少单纯太无知，现在可不会被套路了。
　　编辑辰龙：这么快上架，真不要推荐了？！这可是推荐啊！
　　歇斯底里。
　　洛神：不要了不要了，留给那些新人吧，作为老前辈，没必要和他们抢资源。
　　云淡风轻。
　　编辑辰龙：我给你首页的那种！真不要？
　　摊牌！
　　洛神：首页有什么用，反正都已经九十多万收藏了，有这玩意还能让我破一百万不成，对了，话说回来，我们网站一共有多少用户啊？一共有一百万吗？算了，首页这种机会还是留给别人吧。
　　王炸！
　　听听听听，多么的大义凛然逼格满满，网站用户量和我收藏数差不多，你在说个毛线呢！
　　要是被那些推荐都混不到的作者知道洛神居然连首页推荐都不屑一顾，怕是得羞愤的吞粪自尽。
　　并且大叫一声：洛神爸爸，推荐不要给我啊！
　　而另一边，辰龙傻了。
　　反正都九十万收藏了。
　　都九十万了。
　　九十万了。
　　九十万……
　　“呵呵。”
　　关掉聊天框，辰龙脑海里面只剩下了这两个字，心里有句MMP不知当讲不当讲。
　　不过有一说一，洛神说的好有道理，他居然无言以对！
　　乐正搜书吧的日用户也就几十万左右，注册用户也才几百万，毕竟小众网站一个，知名度没多大。
　　洛神的这九十多万收藏，还真心吊炸天，首页推荐给她，估计也没多少收藏能涨的了。
　　只能说洛天依就是NB，随随便便一波引流，洛神就起飞了啊！
　　算了，就这样吧。
　　反正爱咋咋滴，洛神你就明天上架吧！
　　……

第六百五十七章 就是这样，喵！
　　确定好了上架事宜，洛依心情不错，也是大笔一挥，在群里面发了一条公告：
　　“明天上架，保底二十更，然后首订每多一千加一更，有多少更多少，没有上限！”
　　一千首订才加一更，对于目前的网文界来说那是相当的没有诚意，首订能破三千直接达到精品的小说少之又少，一百本上架书里面可能就那么一个，就这样也才加更三章而已。
　　很明显，洛依累了，她不想努力了。
　　随着这条公告出来，书友群就变成了……
　　“卧槽，明天又是一波爆更吗？”
　　“算了吧，一千首订才加一更，首订能有一万吗？”
　　“不是我说，你这加更条件是看不起谁呢，不把你存稿全部压榨出来，我直播干五档电风扇！”
　　“其实我觉得洛神这波可以了，就算明天首订只有一万，那也有三十章啊，你看别的作者，上架五更都做不到。”
　　“有一说一，三十章确实够顶，这尼玛绝逼是屯稿了很久的那种，不然她不可能有这么多章节发。”
　　“我信你个鬼，上一本书有存稿我信了，毕竟几十上百章的爆更确实牛批，这本有本事再来啊？没看这本更新都拉垮成了这样，算了吧。”
　　“我去，一天十章都成拉垮了？兄弟你那个位面来的？”
　　“太强了，终于见识到了传说中的人肉打字机。”
　　“说真的，我觉得洛神肯定没有女朋友，怕是单身几十年，从来没接触过女性的那种，就这速度……等等，洛神好像就是妹子？还真特么没女朋友……额，不对，话说妹子应该也能找女朋友吧，比如小天依就找了个阿绫，艹！说了半天，天依都有女朋友了，哥活了快三十岁连妹子的小手都没摸过……”
　　“这么惨的吗？”
　　“……老哥节哀顺变。”
　　看着这条消息，洛依也是在心中默默的流下了一滴同情的泪水。
　　看在你居然是依攻党的份上，还是告诉你一个小秘密吧，别看她找了个女朋友好像很舒服，其实并没有你想象中的那么快乐。
　　真以为她那么老实，上架的时候居然要爆更二十章吗？
　　其实。
　　洛依原本的打算就是丢五章完事，皮一下，让读者们体验一下大喜大悲的感觉，谁曾想今天打游戏的时候被某褐发少女突然袭击，当场抓捕，一顿小屁屁过后全都坦白从宽了出去……
　　于是，五更也就变成了二十更。
　　亲身经历，悲壮如斯。
　　喜欢玩游戏的同学，对此肯定感同身受吧，千防万防，老婆难防，谁知道她怎么就从一些蛛丝马迹之中，找出来你居然在打游戏的痕迹……
　　所以说。
　　作为一个过来人，洛依的忠告就是……不要早恋！
　　趁年轻，要多浪几年再说！
　　咳咳！
　　随着这条公告的发出，不仅仅洛神书友群内，网文界也开始关注起了这件事来。
　　一方面是震惊洛神那壕无人性的爆更再次重出江湖，另一方面则是……这本书首订会有多少。
　　上一本书的首订目前为止还是网文界的天花板，那么这本有希望打破吗？
　　龙空论坛内。
　　“洛神到底有多少存稿啊，十几二十章的完全不当回事。”一位老作者有些感慨的发了一个帖子，瞬间就吸引了很多作者进来讨论。
　　“谁知道啊，说真的，有人说洛神这本书已经完本，她只是在发存稿我都信。”
　　“惹不起，惹不起，一个人的更新速度当我们十个。”
　　“你们说她这本书能有多少首订，十来天就上架了，这么短的时间，怕是最多四五千吧。”
　　“不可能这么低，至少五千起步。”
　　“呵呵，别太高看洛神，书确实不错，这点我承认，但问题是开书时间还是太短了啊，最多三千不得了了。”
　　“也是，时间那么短，怕是有些老读者都不知道她开新书这回事，我猜有个四千。”
　　就在大家疯狂讨论洛神首订成绩会不会翻车的时候。
　　“沃日你大爷啊，洛神爆更的消息不知道怎么就传到了我书友群里面，群里的读者也要我爆更，不然明天就不给我订阅了！”一位作者突然冒泡，发了一条吐槽贴。
　　“靠，我这边也是，我的新书明天上架，本来还说五更很NB了，结果读者都说没十更别说话，怪菜的。”
　　“大家都这样？原来我每天一章写的还不是美滋滋，结果洛神出来后，每天必须得两更才能满足读者们的要求，这也太难了吧。”
　　看着同行们的帖子，不少人眼泪哗哗的流了出来，原来不仅仅只有自己感受到了压力，而是整个业界啊！
　　洛神这个ID的出现，除了给大家带来很多创新的点子与题材之外，还有一点也备受关注，那就是……
　　她的更新速度！
　　在别人还在一天一更，一更两千字的时候，她是一天五更的那种，还动不动就爆个几十章出来，把码字这件事，搞的比喝水还要简单轻松。
　　在别的读者知道隔壁家有个作者每天至少五更，并且有事没事就加更之后……那肯定对追读的书不满了起来。
　　尤其是得知别人还是一位妹子之时。
　　别人都能做到，你凭什么不能？
　　别给我说不行，你一个大男人敢说不行？
　　人家妹子都没说！
　　一句话，你到底行不行！
　　好吧。
　　只能说这个理由很强大，很无解，无数作者打碎门牙也只能含泪吞了回去。
　　加更就加更吧，不敢说一天五更，咬咬牙一天两更还是搞得定的。
　　有什么办法？
　　男人能说自己不行吗？
　　当然不能！
　　于是。
　　不少人被逼无奈，只好开始了两更之旅，可以说洛神对这个业界都造成了一定的影响，最起码把读者对更新的要求，提高了一倍。
　　网上的这些事情，洛依并不知晓，估算了一下明天最多也就更新三十多章后，很快就把存稿给搞定了，她这段时间起码屯了二十多章，轻轻松松就能搞定明天的更新。
　　于是。
　　她再次瘫在了床上，摸出手机玩了起来。
　　“明天不是要上架吗？你又休息了？”乐正绫有些不满的瞪了洛依一眼。
　　这妮子居然骗了她那么久，要不是她在公司忙完事物之后，抽空登陆了一下游戏，发现她居然在线，不然还真不知道这妮子偷偷摸摸在家里打游戏！
　　亏她还以为依依幡然醒悟，浪子回头做正事了呢。
　　可恶的女人！
　　“安啦安啦，这不是小菜一碟吗？况且一千首订才加一更，能更新多少嘛。”挠了挠小屁股，洛依翻了个身。
　　原来如此。
　　怪不得又开始玩了！
　　不行。
　　不能轻易放过这妮子！
　　“把手机给我！”乐正绫小手一伸，把洛依手中的手机夺了过来，然后登陆虎鱼APP，小手一抖，发了几条动态出去。
　　洛天依：大家好，明天关于我和阿绫的小说《霜雪千年‖》即将上架，求大家帮帮忙点个订阅，这件事非常重要，谢谢大家了！
　　洛天依：要是这本书明天首订能达到两万，我将在三天时间内推出一部全新的歌舞视频，拜托了！
　　洛天依：嗯，说好了，每多出两万首订就出一个新作品，就是这样，喵！
　　……
　　发个阿绫.jpg

第六百五十八章 说！我是你什么！
　　用洛依的手机连续发了好几条动态还没够，把手机丢还给手机被夺走后仿佛失去了灵魂，目光涣散、精神焦灼感爆棚的灰发少女。
　　乐正绫拿出了自己的手机。
　　点赞，转发，评论一气呵成！
　　一瞬间。
　　南北组两位妹子的动态立马被上万网友粉丝给看到了，点赞数，转发量瞬间破万。
　　看着屏幕上密密麻麻的红点消息疯狂刷新，乐正绫想了想，觉得这样的筹码还不太够多，于是小手再次一抖，一条个人动态被她发了出去。
　　乐正绫：洛神妹妹的小说明天上架，为了表达庆祝，我和天依准备在订阅该小说的读者中选出十位幸运读者，送出带有我和天依两人亲笔签名与合影照片的洛天依歌曲专辑一份！
　　没错！
　　这就是火上浇油、釜底抽薪、抱薪救火、推涛作浪、落井下石！
　　你不是说轻轻松松就能搞定吗？
　　我看你这次怎么办！
　　是的，一星期前疯狂签名了好几百张亲笔签名的乐正绫终于意识到了一件事。
　　原来自己的签名居然还挺珍贵的样子……至少在她的粉丝群体之中很有价值。
　　那么，她的签名加依依的签名，并且是签在一张合影照片上的那种，外加还送一张洛天依的专辑，在这种刺激下，哪怕这小说有很多白嫖党，怕也会分分钟进化成为付费用户。
　　不然，连抽取签名与专辑的资格都没有。
　　一个首订最多也就一毛钱，花一毛钱参加抽奖，完全没什么问题啊！
　　接过手机的洛依疑神疑鬼的点开企鹅、支付宝看了一圈，发现并没有被动手脚之后才松了一口气……没办法，当老公的最怕被老婆检查手机了，一旦手机离了手，心里那个慌啊。
　　不过。
　　洛依也不知道自己在慌个什么，虽然自己人正不怕影子歪、没做亏心事不怕鬼敲门，并且网银上的钱一毛没少。
　　但，心里总有一种不祥的预感。
　　看了一眼乐正绫，看到她眼角的笑意完全压抑不住，洋溢了出来，眼眸眯着仿佛月牙儿一般非常看好之时。
　　洛依咽了下口水，彻底方了。
　　不知道是不是错觉……洛依感觉一旦臭阿绫开始笑，并且笑得非常灿烂好看的时候，自己绝对会被她背刺一波，就和前几天在候机室被他们俩兄妹联手欺负的时候一样。
　　不对劲啊，阿绫绝对做了什么坏事！
　　洛依已经敏锐的嗅到了一丝阴谋的味道。
　　但，又不知道褐发少女到底干了什么，只知道她貌似打了一大堆字出去……
　　等等！
　　打字？
　　什么地方需要打字，并且发出去？
　　自己手机APP里面，除了企鹅群，那就只有虎鱼网的个人动态！
　　化身成为福尔摩斯的洛依瞬间破了案，打开虎鱼APP，进入个人主页，密密麻麻的消息不断弹出，虽然平时也一直有网友在艾特或私聊她，但今天的消息那是格外的多！
　　很快。
　　洛依就一脸懵逼的看到了“自己”发出去的几条动态。
　　嗯，光是点赞与转发就已经十几万了，毕竟区区两万首订就能让洛天依更新一部作品，这么简单无脑的事情，网友们还是很积极的。
　　这完全就是白给啊！
　　看完“自己”发的东西，尤其是最后那句“就是这样，喵”，卖萌卖的毫无底线，节操都掉完了，洛依只觉得自己蛋疼无比！
　　没错，脸蛋都快碎了！
　　不过，从目前的情况来看，洛依并不觉得首订能被怼到超越自己极限的地步，网文付费读者本来就很少，白嫖党与付费党的比例高达9:1。
　　哪怕有自己作品更新这个诱饵，在洛依看来，能有个三四万首订不得了了，还想再多？
　　难！
　　她上一本书一万多首订就打破了网文界首订天花板，想翻几翻？
　　怎么可能！
　　哪怕有九十多万的收藏，可这些收藏大部分都是死收藏，是前段时间被洛天依这个ID吸引过来，好奇之下收藏的天依粉们的杰作。
　　别看她在辰龙面前装逼，牛皮哄哄的，其实心里还是有点逼数，只是着急上架而已，才懒得吃推荐。
　　心里细细盘算了一下。
　　于是，洛依露出了完全不慌的微笑。
　　然后……
　　她就看到了乐正绫发布的最新动态。
　　如果把洛依看这条动态之时的表情用手机拍下来，再用慢动作放出来。
　　那么。
　　你就可以很清楚的看到，灰发少女脸上的笑容是如何逐渐消失的。
　　如果说，一开始看到“自己”发的动态的时候，她还稳如泰山，并且能面露微笑。
　　那么，看着乐正绫的个人页面，尤其是那条已经二十多万条评论，十三万转发，三十多万个点赞的动态之时。
　　她的眼眶已经流出了委屈的泪水，表情悲痛欲绝，痛苦的宛如一位被地主老爷压榨的苦工。
　　这是人做的事吗！
　　没错。
　　洛依此时的心情是崩溃的。
　　她心里一直很有逼数，那么对于自己和阿绫的联手签名，外加一张她自己都不知道跑哪出来的洛天依专辑这件事……
　　“阿绫你给我去死吧！”
　　“有你这样坑老公的吗？我受够你了！”
　　“呜呜呜，还要不要人家活了，你这个大傻瓜！”
　　……
　　五分钟过后。
　　洛依趴在床边上，眼眶红红的，大概是刚刚才哭过。
　　“还敢不敢再说我是你老婆？说！我是你什么！”乐正绫捏了捏拳头，一脸的威胁。
　　“额……”洛依对比了一下两人的实力差距，低头怂了：“阿绫你不能老是这样欺负人家，小心我告诉你哥和你爸。”
　　打不过，那就打小报告！
　　可惜，她这波操作是失误的。
　　“最后再给你一次机会，说！”一个巴掌拍在了Q弹嫩滑的小屁屁上，乐正绫恨恨道：“三……二……”
　　“不，阿绫你不能这样！强扭的瓜不甜，你得到我的人也得不到我的心！”洛依进行最后的挣扎。
　　然后……两秒过后，就在下一个巴掌即将落下来之时。
　　“老……老、老公！”
　　是的，洛依叫的很果断干脆。
　　毕竟鲁迅曾经说过，好汉不吃眼前亏，该从心的时候，那就要果断地从心。
　　毕竟，小命要紧！
　　……

第六百五十九章 把她骗出去举行一场签售会
　　被乐正绫好好的教育了一顿，洛依终于老实了。
　　坐在椅子上乖巧的就像幼儿园小宝宝，可爱、听话、懂事。
　　“记住自己刚刚说的话了没有？没有的话，人家可以再多提醒你几次。”
　　好好重振了一波雄风，终于将家庭地位建立起来的乐正绫坐在床边，在空气中欢快的晃荡着小腿，语气中充满了得意。
　　真心不容易啊。
　　历经几个月的交锋、对抗、搏斗，终于在一波强势攻势下，叫这妮子服软，雌伏了下去！
　　虽说以前依依也叫过自己几声“老公”，可时间过的太久，这死妮子居然不认账了！
　　甚至非但不承认自己老公的地位，还胆敢反击称呼自己为老婆！
　　这，完全忍不了啊！
　　所以刚刚在教育她的时候，哪怕这货各种卖萌，装可爱，趴在床上嘤嘤嘤，各种求饶比心心，乐正绫揍她的时候还是一点都没留手。
　　没法。
　　不给她来一顿狠的，这小调皮鬼怕不知道自己到底有几斤几两！
　　今天敢叫自己老婆，明天说不定就蹬鼻子上脸，加冕为王，自称老公了。
　　老公这个位置，可是一家之主，是户口本上的户主！
　　是你依依能坐的吗？
　　不把她彻底打服，这妮子绝对不会涨教训！
　　现在好了，再次听到这两个字，乐正绫心里舒服的比三伏天喝了冰可乐还要快乐。
　　一个字：爽！
　　“记住了记住了！”洛依使劲的点了点头，一脸呆萌可爱。
　　但我就是不改，臭阿绫你能拿人家咋滴！
　　有本事来打我啊！
　　表面可爱，可惜内心充满了腹黑。
　　当然。
　　这话洛依也就只敢在心里嘀咕一下，真要她说出来，怕是不敢的。
　　“对了阿绫，你说的专辑是什么？我怎么不知道自己还有什么专辑？”
　　见乐正绫还想继续嘚瑟，说不定又想自己叫她“老公”，为了避免屈辱，洛依果断地选择转移话题，小脸蛋上带着大大的疑惑：“难道，你又背着人家做了什么？”
　　“什么啊，什么叫背着你做了什么，有你这样说话的吗？”乐正绫一脸嫌弃，从自己包包里面摸出了一个长方形的物品，随后慢悠悠的将手中的东西塞到了洛依的手里：“看我对你多好，连专辑都帮你搞定了。”
　　“啊？”
　　洛依一脸迷糊，下意识的接过乐正绫递过来的东西，随后拿在眼前看了一眼，愣住了：“不会吧……”
　　掂了掂手上仿佛大型扑克牌形状的东西，嗯，一个装CD的塑料壳子，在其白色的壳子上面，还印有一张自己的古装照片，那是在家里换装玩，被乐正绫拍下来的，壳子上方印着“洛水天依”四个天蓝色字体……大概就是专辑名称。
　　总的来说，封皮质量还算比较精良。
　　洛依翻来覆去的看了几眼，最后两只手将盒子打开，看着静静躺在盒子里的那张CD光盘，印有大大的洛天依logo的光盘，空气仿佛在这一刻停滞了。
　　时间一分一秒过去。
　　洛依原本白皙的脸蛋，似乎受到了强烈冲击，肉眼可见的速度从脖颈处渐渐红了上来。
　　不是害羞，而是激动。
　　她此时此刻脑子晕乎乎的，有点难以置信之感，拿起专辑CD，低头看着不敢看乐正绫，结结巴巴道：“阿……阿绫……这真是我的专辑吗？”
　　“当然啦，不是你的难道还能是我的？你也不想想人家才几首歌，敢出专辑吗？”乐正绫见此，开心的笑了起来，双手托腮杵在自己的大腿上，笑道：“过年前我就在弄这东西，你怎么说也发布了十多首歌曲了，不录出来，对不起你的一片心血，对吧？”
　　“不过明明都快录完了，结果你又出了一首【权御天下】，只好全部返工重新录制，你插你电脑试试看，看看里面的歌曲齐不齐。”
　　“你别看人家第一次制作专辑，但整体质量可是好的很，至少用料方面你放心，还有音频方面，绝对的高清无损，导出来一首歌起码500M！”
　　说着，乐正绫又从包里摸了一张专辑出来：“你手上那张是纯音频版，这张是音影MV版，就是把你那些在虎鱼网的视频导入了进去，质量只能说一般吧。”
　　洛依哆哆嗦嗦的接过另一张专辑，手上拿着两个盒子，眼泪汪汪的看着乐正绫，带着丝哭腔：“阿绫……你真好。”
　　洛依做梦都没想到，自己居然也有出专辑的这一天！
　　虽说进入二十一世纪，新时代过后，专辑这玩意私人掏钱就能随便录制，要多少有多少，并不是很珍贵的东西，但对洛依来说，出一张属于自己的个人专辑，终归是一件很值得庆祝与高兴的事情。
　　要不是乐正绫偷偷捣鼓了出来，想给她一个惊喜，洛依可能都不会想起还有出专辑这件事！
　　“哼哼，现在知道人家的好了吧。”乐正绫得意的眨了眨眼睛，毫不在意的说道：“好了，你先看看怎么样吧，我记得你电脑有光驱的。”
　　显然，对乐正绫来说，疼爱老婆，是理所应当的事情。
　　她知道小妮子捣鼓那么多东西出来，就是为了收获粉丝，无论歌曲、舞蹈还是游戏，最终目的就是为了吸粉。
　　那么出专辑，帮她稳定粉丝群体，也就成为了一件顺理成章的事情。
　　毕竟粉丝再怎么多，不用一些小手段来稳固一下，最终还是会流逝的，而出专辑，就是一种稳固粉丝比较好的方法。
　　没见那么多明星出专辑之后，粉丝们帮忙疯狂打榜啊？
　　这玩意在凝聚人心方面，可是一个神器。
　　尤其是……签售活动！
　　当然。
　　这事乐正绫并不打算现在就告诉洛依，这妮子死宅女一个，能不出门就打死都不想出门，要如何把她骗出去举行一场签售会，是个大难题。
　　在几天前乐正绫还没这个想法，只是单纯的想弄张专辑出来，送给依依当做新年礼物。
　　可前几天经历了一场亲笔签名风波过后，她便起了这个心思。
　　是的！
　　乐正绫觉得自己一切都是为了洛依好！
　　至于到时候会来多少人，小妮子手会不会断掉，这些就不是她该关注的问题了。
　　……

第六百六十章 要不是为了骗吃骗喝，她至于装可怜嘛！
　　而洛依闻言，把CD放进了电脑光驱里。
　　幸好她家里的电脑带有光驱这玩意，不然还真不知道该如何打开，毕竟光驱这东西已经从以前的电脑标配物品，迅速被淘汰成为被时代遗弃的弃儿。
　　想到这里，洛依又想起了自己的蕾姐，这电脑，可是她送给自己的啊。
　　要不是她当初送了自己不少的东西，使得自己前期能顺风顺水的制作视频、录制歌曲。
　　不然。
　　就凭全身家当最多也就千把块钱的自己，怕是还在为生活而烦恼，考虑下一顿晚餐的作落在哪，那能像现在这般，想吃什么就吃什么，根本不用担心衣食住行，成功成为了站在人生终点的小富婆……阿绫家的东西就是她的，应该没毛病吧？
　　作为知恩图报的少女，如今已经“功成名就”的洛依自然越发感激蕾姐对自己最初的帮助。
　　可惜她的蕾姐远在魔都，相隔数千公里，想去见见也没条件，总不可能孤身一人前往吧。
　　洛依倒是挺想的，可乐正绫百分百不会同意她一个人单飞。
　　两个人一起去？
　　emmm……
　　洛依觉得自己要是和臭阿绫说，我们一起去几千里外去见一个妹子吧！
　　保证自己狗头都会被打爆。
　　就那乐正牌的醋坛子，几千年陈酿，打翻了可不得了。
　　也是，你想想，要是那个当老公的对老婆说自己要去见小时候的青梅竹马，当老婆的不吃醋，怎么可能！
　　还想单飞？
　　不打的你半身不遂就不错了。
　　“哎，要是有机会去魔都玩玩就好了，京都上次去感觉挺不错的，不知道作为国际大都市，东方明珠的魔都怎么样，想必……好吃的肯定很多吧！”
　　心里碎碎念，手上点开了专辑。
　　入眼。
　　第一首歌居然是知名度很低的“66ccff”。
　　这首歌作为洛依前期发布的一首属于洛天依独有的角色歌，在网络上流传度很低，和“霜雪千年”“普通的disco”这些完全没法比。
　　虽说被“锦依卫”“御厨团”这些粉丝群体，内定成为了他们这些粉丝的专属歌曲，但有一说一，在大众面上，知名度实属拉垮。
　　怎么说呢，洛天依目前在网络上比较出名，但是一般的网友很少会去关注她所谓的角色歌，顶多好奇的听过一两次，仅此而已。
　　当然。
　　实际上这歌在虎鱼网也有上千万的播放量，不过和洛天依别的作品相比，点击确实不怎么样。
　　没错，作为上千万粉丝的超人气视频主，洛天依的作品点击基本上都已千万起步，毕竟人气已经到达了那个层次，这些只算是基本操作而已。
　　没想到阿绫居然知道这首歌对自己很重要，这歌对洛天依来说，确实有种非同一般的感情。
　　66ccff，就是天依的颜色啊！
　　洛依沉吟了一下，感觉阿绫真真挺体贴的，除了老是喜欢动手动脚之外，别的地方都挺好。
　　然后又看了下别的歌曲。
　　排第二的“千年食谱颂”，第三的“洛天依投食歌”，第四的“霜雪千年”……
　　仔细数了数，洛依发现自己简直多产似母猪啊！
　　一般而言正常的音乐视频主，一个月出一个作品就已经很不错了，慢一点的两三个月出一首歌，也实属正常。
　　再慢一点，那就如同乐正绫了，三四个月，乃至于半年出一个，也不是不可能。
　　可如同自己这般，平均下来半个月就一首歌的，堪称全音乐区的希望。
　　也是，粉丝数能增长的这么快，洛天依的更新也占了很大的因素，毕竟一位更新速度快，质量还挺不错的视频主，的确容易收获大量的粉丝。
　　再加上长的又可爱漂亮，别的地方同样很优秀……算了，洛依都有点不好意思吹自己了，优秀的惊天地泣鬼神，说的就是自己这种人吧。
　　而臭阿绫就不一样了，大懒虫一个，明明自己以前给了她很多首歌，可却根本不想发布出来，明明只要愿意努力，不摸鱼，那么和她一样平均半个月一个作品也轻轻松松。
　　当然。
　　其实洛依心里也清楚，乐正绫故意不发布作品，只在直播平台这边发展，未尝不是在给自己让路，两个人在一口锅里吃饭，效果可能确实没有吃独食要来的好。
　　阿绫绝对是天才，换句话说，拥有那些歌的她，要是真在虎鱼网大力发展，说不定粉丝比自己还要多呢！
　　想到这里。
　　洛依也是越发的感动。
　　“好了，看完了就快点干活吧，哼哼~”乐正绫摆了摆手，站了起来：“我就先走啦，不在这里影响你码字了，不知道明天你首订能有多少，四万？五万？还是七八万？”
　　“依依你存稿够吗？要是不够的话……通宵吧。”
　　“……”洛依。
　　一想到自己被褐发少女坑成了狗，明天还不知道得欠多少账，心里那丝感动立马烟消云散。
　　臭阿绫，你就是个坑啊！
　　“臭阿绫，你干了坏事就想跑？想都别想！”洛依直接从椅子上跳了起来，一脸的嫌恶。
　　“怎么，你又想皮了吗？”乐正绫撇了撇嘴，挥舞了一下小拳头：“要不再来试试？”
　　说完，乐正绫提起包包往门外走，她其实也有点心虚，一千首订就是一章，要是明天真有个七八万的首订……
　　算了，不说了。
　　惨，洛依，惨。
　　她怕洛依抱着自己大腿哭，要是气不过给自己老爸那边打小报告，那时候就玩完了。
　　一边走一边拿出手机登陆虎鱼网，她想要看看，网上关注这件事的人有多少。
　　洛依眼睁睁的看着乐正绫的背影消失，只在空气中留下了一丝迷人的沁香。
　　“你给我回来啊！！！”
　　喊出这句话，洛依感觉整个人都傻了。
　　她没想到阿绫走的这么果断干脆，就和犯罪分子逃离作案现场一般迅速。
　　至于吗？
　　她只想骗几顿大餐而已呀！
　　作为每小时能码七八章，号称冷酷无情码字机的洛依，还真没把乐正绫给自己挖的坑看在眼里。
　　不就一晚上的事嘛，要不是为了骗吃骗喝，她至于装可怜嘛！
　　……
　　与此同时。
　　刚刚下了楼的乐正绫感觉鼻尖有点痒。
　　接着。
　　“阿……秋！”打了个喷嚏。
　　嘶~
　　怎么感觉后背有些发凉，仿佛有人在念叨自己……难道……有人想自己了？
　　算了，不管了。
　　回家睡觉去吧。
　　明天的事，明天再说吧！
　　……

第六百六十一章 看到了一个群投票
　　洛依这边，在乐正绫离开后开始准备码字。
　　她都不用看就知道，明天迎接自己的是怎么样的命运。
　　而网络上，也随着时间的酝酿，洛天依与乐正绫为洛神小说加油助威这件事，迅速传开。
　　和洛依预料的一模一样。
　　关注这件事的人多到爆炸。
　　首先。
　　南北组两个妹子光是虎鱼网粉丝数累计起来，就高达两千多万，更别提直播平台、轻视频、游戏圈等等一系列地方，可能洛天依这个ID目前还不是网络上关注最多的视频主，毕竟洛依的主线任务都还没完成，但两人加起来，光是论粉丝数量的话，别的网红完全没有可比性，两人同时出现的消息，自然吸引了大量网友的注意力。
　　其次。
　　洛神小说上架这个消息，对于网文圈的网友来说，还算是一件比较值得期待的事情，无论是猜测这本书的首订，亦或是猜测明天洛神会爆更多少章，对于混迹网文界的网友来说，吸引力还是挺大的。
　　最后。
　　除了洛天依会出作品为洛神进行强力援助之外，乐正绫那边居然还送南北组签名照片+洛天依个人专辑一张！这也就意味着大家不仅能在接下来的几天时间里看到数部小天依的作品，更能有机会获得两个老婆的亲笔签名与超值得收藏留作传家宝的专辑一份！
　　天依的专辑啊，以前都没听说过居然有这个东西。
　　很明显，带有天依与阿绫两人亲笔签名的专辑，那收藏等级完全吊打前段时间惹出不少风浪的亲笔签名笔记本！
　　一个是限量版的十份，一个是多达两三千份的“大路货”，那个比较牛逼，一眼就能看出来。
　　哪怕天依以后会贩卖个人专辑，可卖的专辑能有签名与照片吗？
　　哪怕有，能同时让两个妹子都签吗？
　　想想就知道这次送的专辑可贵之处。
　　综上所述。
　　外加一些别的因素，因此在得知“洛神上架活动”相关消息之后，两个妹子的粉丝群体反响热烈，堪称载歌载舞。
　　小说书评区内。
　　“为了天依的更新，大家明天加油！”
　　“什么？看小说首订？那我注册十个小号，每个号只充一毛钱，这样不就贡献十个首订了吗？才花一块钱而已，还能有十个抽奖名额，美滋滋。”
　　“卧槽，老哥你也太狠了吧，你这是想让洛神死啊（滑稽）”
　　“居然能让天依一而再再而三的帮助她，洛神到底什么来头？搞的我都以为这人是天依的小号了。”
　　“众所周知，天依马甲千千万（害怕）”
　　“还要不要人活了，洛神居然找洛天依开挂，这不是作弊吗？”
　　“这样做就没什么意思了吧，网文圈规矩都快被坏完了。”
　　“洛天依和乐正绫算什么葱，凭什么插手网文界的事情？”
　　当粉丝们纷纷讨论明天要不要为洛神小说助攻的时候，一些人却突然酸了起来。
　　没错！
　　就是一些眼红的网文写手。
　　就在他们还在为破千订，乃至于百订而努力奋斗之时，突然间看到别人都在讨论洛神的小说明天会有几万、还是上十万的首订……
　　那感觉，简直就是日了狗了。
　　MMP哦！
　　写了那么久的小说，结果别人的零头都是自己的十倍、数十倍，打击来的太大，心里承受不住啊。
　　眼红，也就成为了顺理成章的事情，毕竟也不是所有人都喜欢洛天依和乐正绫，当得知这两“圈外人”疯狂为洛神带盐，嘲讽的话便出来了，试图带一波节奏，让网文界排斥洛神从别处引流的做法。
　　不过看着这些言论，不少明眼人冷笑了起来。
　　“笑话，别人洛神能让天依和阿绫帮忙，那是人家的本事，有种你们找个大明星为你们摇旗呐喊啊？”
　　“我说你们是不是傻，你们就能代表网文界了？你们算什么葱？”
　　“这件事和网文圈规矩有个毛的关系啊，再说了，谁说阿绫与此事无关？难道你们不知道乐正搜书吧就是她家的吗？老板为自己手下员工拉票，于情于理都很正常吧，有什么问题？”
　　“窝艹，原来这家搜书吧站是阿绫的？还有这种事情？”
　　“不愧是包养天依的大土豪啊（羡慕）”
　　“我只想对阿绫说，求包养！！！”
　　在一波反击过后，带节奏的那群人被打的屁滚尿流的跑了，没办法不跑啊，南北组粉丝之间虽说经常为谁才是两妹子真正的老公这个问题打的头破血流，可对外战斗力同样吊炸天。
　　内战在行，外战也在行！
　　不跑等着全家螺旋升天吧！
　　还有，这群作者里面有好几个就是乐正搜书吧的，看到这些帖子才忽然恍然大悟……卧槽，我们骂自己的老板了？
　　不跑等着被收拾啊！
　　一致对外消停了一会后，各种关于“上架活动”的帖子再次活跃了起来，大家好不容易兴致盎然，怎么可能被一点小事所影响。
　　……
　　三月三日，七点。
　　也就是元宵节的早上。
　　“深夜诗人”效果消失之后，洛依把键盘一丢，身子一仰，浑身难受的瘫倒在了床上。
　　一把抓过枕头，抱在怀中，在床上滚过去滚过来，和一只皮痒欠挠的小猫咪在地上翻滚、发泄一般，根本停不下来。
　　饱经沧桑的床，再次痛苦的“嘎吱嘎吱”响了起来，幸好这栋楼早就被乐正绫悄悄买了下来，不然楼上楼下还以为这里发生了什么呢。
　　可怜的洛依对此还蒙在鼓里，主要她很少出门，再加上经常大半夜才从乐正绫家回来，几个月过去居然都没发现以前的邻居早就搬没了。
　　三分钟过后。
　　“天啊，昨天一天居然码了八十三章出来，再加上以前的存稿，我有一百多章了？”
　　发泄完毕，重新坐到电脑前数了数，洛依都被自己的战绩给震惊了。
　　昨天一天她都在边玩边码字，也就晚上开启“深夜诗人”后认真在码，仔细一盘算，自己刚好有一百一十章的存稿。
　　一天八十多章啊！
　　自己居然这么猛？
　　可把我NB坏了，叉会腰·JPG
　　别看有技能卡和道具加成，码字这玩意，其实最伤脑袋瓜子了，因为这方面并没有任何的辅助，全凭她各种瞎编乱造，幸好洛依以前小说看的多，套路满满，不然还真写不出来这么多东西。
　　可哪怕如此，洛依的小脑袋也疼的厉害，一口气写了那么多，就和挤牙膏一样，脑子里的东西都快被挤干了。
　　反正她都快要疯了。
　　趴在床上缓了缓神，洛依摸出手机，乐呵呵的点开书友群，准备窥屏。
　　哼哼~
　　一百一十章的存稿，来啊，你们有本事来榨干我啊！
　　然后。
　　她就看到了一个群投票。
　　“你们明天打算建多少个小号给首订。
　　1:不存在的，没小号——3%
　　2：1-3个号——17%
　　3：4-8个号——37%
　　4：10个以上——22%
　　5：看心情，有多少时间建多少个——21%”
　　“吧唧”一声，手机掉在了桌子上。
　　洛依傻了。
　　……

第六百六十二章 有本事你们刷啊
　　“哇，你们都这么狠的吗？别说已经把小号都准备好了？”
　　“你这不是废话，能一次性坑到洛神和洛天依两人，机不可失，失不再来！”
　　“也是啊……反正首订才一毛钱，注册账号更加简单。”
　　“你们在说什么？什么一毛钱，什么注册账号？”有人看到书友群居然没讨论游戏，全在讨论和小说相关的事情，懵逼了。
　　嗯，毕竟书友群最终的结局就是变成游戏群，是一件确信的事情。
　　“兄弟你居然不知道？洛神的加更条件是一千首订加一更。”
　　“哦，没什么吧。”那人兴致缺缺，加不加更在他看来无所谓，反正早晚都能看到。
　　“洛天依发话了，洛神的小说首订每多两万，她就更新一部作品！”
　　“真的假的，还有这种事？”那人兴趣顿时来了，心里开始琢磨到底注册几个小号比较好，要不……建三、五个意思意思？
　　“乐正绫也说了，她会从订阅书友中抽十个幸运儿，送她和天依的亲笔签名合影照一张，外加洛天依专辑一份！”
　　“卧槽，我特么抽爆啊！不说了，等会就去搞二十个号来碰碰运气！”
　　看到这句话，才把手机捡起来的洛依一个激灵，头皮发麻，浑身颤栗了起来。
　　白嫩的芊脚踩在椅子边上，抱着膝盖瑟瑟发抖。
　　真的是怕什么来什么，她就怕这群粉丝搞歪名堂，没想到他们居然还真这么做了。
　　洛依现在都快哭了。
　　凭什么臭阿绫搞的破事得自己来背锅。
　　要是一般的锅背了也就背了，可这次真的背不动了啊！
　　要是首订被粉丝们丧心病狂地怼了个十几万，甚至几十万，那她干脆直接一口气完本得了，顺带着发几十首歌，让这个世界的网友们知晓挂逼的厉害……
　　什么“中华少女”系列啊，“三月雨”系列啊，“世末”系列啊，一口气全部砸出来，这都起码二十多首歌了好吧！
　　还怕完不成赌约？
　　但是。
　　还是算了吧，这也太惊世骇俗了，她怕自己被拉去切片做研究。
　　世界上还有没有别的外星人洛依不知道，但她知道对于这个世界来说，自己的的确确算是一枚外星人……
　　“你们真注册了那么多账号？”
　　“对啊对啊，我已经给五个号都充好钱了，就等洛神今天上架。”
　　“仔细想想，我的七个号是不是不太够用，时间还早，要不再搞几个？”
　　群里还在热火朝天的讨论该如何坑洛神与天依两人，顺带着从阿绫那边抽奖品。
　　“你们在说什么啊？看的我一脸懵逼。”看到大家伙聊的热火朝天，又有不明觉厉的网友忍不住问了出来，毕竟不是所有人都喜欢水群，不知道发生了什么很正常。
　　“就是让天依和洛神加更这件事啦~”
　　“对啊，坑天依一波大的。”
　　“怎么坑？”他继续追问，似乎对这件事很感兴趣。
　　而书友们看到貌似又有人即将被大家拖下水，全都兴致勃勃给他解释了起来。
　　“就是注册小号，然后订阅洛神的书，兄弟你来不来？好玩的很！”
　　“对对对，天依都快半个月没更新作品了，想听新歌，嘿嘿，这次一口气让她更新几部作品，美滋滋呀。”
　　“是啊，好期待啊，能出一首现代风的歌曲就很满足了，老是古风有点没意思。”
　　是的。
　　没错！
　　关于天依和阿绫的歌曲，百分之七八十都是古风歌曲这回事，还是有些粉丝颇为不满意的，众口难调，虽说出的古风歌曲都属于良曲级别，但口味毕竟不太符合一些喜欢流行风格的粉丝。
　　要不是洛天依和乐正绫以前的的确确出过如同“虐狗物语”、“梦语”这些现代风格的歌曲，怕是会被直接打上“古风圈歌手”的铁标签。
　　幸好两人算是多面发展，并没有局限于一个地方。
　　不过两人古风歌曲是真的有些多了，不说以前的，就说最近的“权御天下”和“蝶恋花”，也属于古风类，粉丝们听多了有些意见很正常。
　　“啊啊啊啊！臭阿绫你给我去死吧！又有人要坑我了，气死我啦！”
　　“这件事，没个百八十顿大餐，我可不会原谅你的！”
　　“嗯，要不出点嗨皮点的歌？老是古风确实不太好……”
　　就在网友们继续忽悠人一起刷首订，洛依急的头发都快抓掉的时候，那人突然打了一堆字出来：
　　“你们疯了吧！天依好不容易玩个寒假，你们还要她出那么多歌？”
　　“真以为天依是机器人吗？要是累坏了怎么办？还有洛神，被你们玩坏了谁给我们写小说看？”
　　“你们是魔鬼吧！”
　　掷地有声，铿锵有力！
　　什么叫人话？这才叫人话啊！
　　洛依看到这人的发言，顿时热泪盈眶声泪俱下，有种遇到好人的感觉涌上心头。
　　没想到，世界上居然真的有红领巾！
　　看看你们这群坑比，再看看人家。
　　人与人之间的差距怎么就那么大呢？
　　多看看，多学学。
　　别一天到晚琢磨怎么坑她，看看人家对自己的态度，多端正啊！
　　没得说，这人现实里面一定是五道杠大队长外加市三好学生铁定是跑不了的。
　　唉。
　　要是她的粉丝全是这种好人，那该多好啊。
　　这几句话一出来，不仅洛依感动的泣不成声，书友群都立马安静了一会会……
　　“开玩笑的的啦兄弟，我也就说着玩的，根本就没注册小号！”
　　“就是就是，闹着玩的别信哈，我自己的老婆怎么可能不知道心疼，把天依老婆累坏了，可是天大的罪过。”
　　“还是老婆身体重要，更新什么的，无所谓啦。”
　　“对对对，反正歌曲有的听就行，没必要搞这些小动作，大家只是在开玩笑。”
　　看到大家瞬间转变了风向，一副“为老婆大人着想，可别累坏了”的模样，那人看着自己刚刚打好的一段话，陷入了沉思……
　　“没想到吧，我特么就是魔鬼，我待会去淘宝下单买几千个首订，哇咔咔咔咔！”
　　发，还是不发，这是一个问题。
　　犹豫再三，看了一眼其乐融融相互给对方带绿帽子堪比蟠桃大会的书友群，他还是忍痛删掉了。
　　算了，自己刚刚说的有道理啊，要是真把老婆累坏了，岂不是要内疚一辈子？
　　老婆重要，老婆重要。
　　要是洛依知道这位“红领巾”其实是最大的一个魔鬼，并且刘关张就是在他嘴里结的义，怕是要以头抢地，悲愤欲绝。
　　都一群什么人啊！
　　还去淘宝买首订刷数据。
　　给条活路行不行！
　　幸好。
　　这人最后幡然醒悟，来了个浪子回头并没有把消息发出去。
　　不然不知道得点醒多少人，导致一系列不可预估的后果……
　　并且书友群里面的网友也深刻意识到了自己的错误，不少人还真就这样打消了注册小号刷首订的想法。
　　不过。
　　还是有很多人摩拳擦掌，就等洛神小说上架，好给她来个首订，获取抽奖资格。
　　要怎么样，才能避免首订爆炸呢？
　　洛依一时间陷入了思考状态，别的作者巴不得首订越多越好，可能世界上就她嫌弃太多了吧……
　　看了一眼时间，才七点半，离上架时间还有好几个小时，机智的洛依立马给乐正绫打了个电话，让她把乐正搜书吧的注册难度提高n倍。
　　比如说以前最多也就要个身份证，可身份证这玩意，网上一抓一大把，随随便便就能注册无数个号出来，那么现在，还必须要手机号了。
　　光是这一点，就限制了不知道多少小号的注册，毕竟一般人手中最多也就两三个手机号不得了了。
　　还有。
　　洛依牙一咬，心一横，把上架的第一章一口气怼到了五万字！
　　没错！
　　就是以前章节两千字的二十五倍！
　　要不是最多只能发这么多，她简直恨不得弄成十万字。
　　洛神和洛天依两个ID的要求，都是只看首订，你们不是要刷首订吗？
　　来啊！
　　五万字一章，有本事你们刷啊！
　　破罐破摔，莫过于此。
　　洛依为了避免各种意义上的加更，彻底丧心病狂了。
　　……
　　ps：九九八十一今天神话了！
　　第一首单曲吧？
　　毕竟普皇是言洛合唱的。

第六百六十三章 够了呀！
　　“你怎么要求这么多，这么早别人估计都还没上班呢，等九点上班了我再帮你提一下吧。”
　　大清早接到洛依电话的乐正绫蜷在被窝里面，手机开着免提放在枕头上，闭着眼睛有气无力的说着话，昏昏沉沉一副还未睡醒的模样。
　　本来。
　　乐正绫的生物钟莫约在七点的时候，就会自动使她醒来。
　　可惜，这几个月一直陪着洛依睡，然后……
　　她生物钟被洛依传染了。
　　而洛依的生物钟大概就是能睡多久睡多久，能自然醒自然是极好的那种……
　　嗯，这大概就是近墨者黑吧。
　　“什么嘛，九点黄花菜都凉了！阿绫你快点拿出你大小姐的威风来，帮我这一次啊！”
　　洛依偏着头把手机夹在耳边，手上还在疯狂地把上架第一章字数往极限怼，为了避免被坑，她已经豁出去了。
　　还说马甲好玩。
　　好玩个皮皮虾！
　　这下好了，一波AOE两个号同时遭殃，最后惨的也是自己。
　　“不是你自己说的问题不大吗？今天寒假最后一天，你就让我好好睡睡嘛~嗯……九点，九点我起来后一定帮你。”翻身换了个舒服的姿势，乐正绫抱着毛绒绒玩偶，嘴角露出一丝笑意。
　　绫坑依什么的，真好玩！
　　“我是说过问题不大，但是……”洛依停止了手上的动作，咬牙切齿的拿着手机，咆哮道：“我没让你帮我发那几条动态啊！！！”
　　“臭阿绫，你敢说不是你害的我！！”
　　乐正绫：“……”
　　“怎么回事，依依你还想不想让我帮你了？”
　　瞬间，乐正绫从床上坐了起来，捏着手机语气相当不满！
　　没办法。
　　根据她好几个月“英雄出征”、“300大作战”的经验，在团灭的瞬间最先打出“？？？”，或者发“怎么回事”的人。
　　会占据主动权！
　　嗯，谁慢谁背锅！
　　比如下路双人组路被人gank了导致团灭？
　　问题不大。
　　只要你比ADC先打出“？？？”，那么这个锅ADC背定了，反之亦然。
　　这年头，玩游戏拼的是技术，而甩锅，拼的是手速！
　　团战可以输，锅绝对不能背！
　　于是。
　　哪怕知道洛依说的很有道理，并且心里也清楚这波就是自己把她给坑了。
　　但，这个锅，她乐正绫不背！
　　你怎么回事？
　　跟谁说话呢！
　　洛依：“……”
　　肿么回事？
　　为什么被坑的明明是她，却莫名感觉有些心虚。
　　难道……错的真的是自己？
　　洛依一时间陷入了反思状态。
　　算了，还是服软认输让阿绫帮帮自己吧，眼看注册小号的人越来越多，再这样下去，自己真心没法活了。
　　于是。
　　时间在洛依和乐正绫打情骂俏的早安电话粥中……
　　不对！
　　是交流意见，促进和谐发展中很快过去了。
　　一眨眼就来到了中午十一点过，此刻也来到了该上架的时候。
　　乐正搜书吧某作者群内。
　　“有没有大佬开盘来赌赌啊，猜猜洛神这本书首订能有多少？”
　　“算了吧，洛天依和乐正绫两人帮忙站台，真不好猜。”
　　“是啊，小天依的专辑，好想要……”
　　“我觉得吧，最多三万不错了，哪怕有南北组帮忙，可也不想想以前首订最高记录才多少，能翻一倍已经很厉害了。”
　　“不可能，至少五万，我反正首订要给的。”
　　就在大家瞎几把讨论水群的时候，一位一直在潜水的群员冒泡了：“洛神新书上架了！你们猜怎么着？她上架第一章居然要花两百五十乐正币！”
　　乐正币，也就是乐正搜书吧订阅小说需要用的玩意，一块钱能买一百个。
　　二百五十币，也就是两块五……
　　对于一些看一个月小说最多也就花十几块的书友来说，一章这么多钱，简直丧心病狂毫无人性。
　　？？？
　　群里面上百号人缓缓打出了无数个问号，铺天盖地如同数据流一般落下。
　　啥玩意？
　　一章卖两百多币？那岂不是一章就四五万字？！
　　我去！
　　真的假的！洛神一章小说就当大家二十多章！
　　难道说……洛神疯了不成？
　　她这样搞，首订怕不是要遭遇滑铁卢！
　　对于一本小说而言，上架第一章绝对至关重要，不说百分百没坑，但至少不会出现劝退的东西，以免吓跑付费读者。
　　你想想，上架后第一章看完，或第一章都不想看，那么读者还会订阅接下来的章节吗？
　　不可能的对吧！
　　而洛神这种一口气几万字，二三十章的更新量，还特么只是一章……你这是生怕吓不跑读者们吗？
　　以前乐正搜书吧就出现过一些骗首订的书，那些书开局数据很好，读者们也看的很开心，结果，上架那天瞎鸡巴乱更新一些东西，狂骗无数订阅与打赏之后，作者就卷款潜逃了，只留下一地鸡毛……
　　洛神今天这个操作，和发生这种事的现场情况基本上一模一样！
　　洛神书友群内。
　　“卧槽，兄弟我好慌，我特么的币居然连一章都看不了？”
　　“服了，这网站现在注册小号这么麻烦？居然还要手机号码，还不能重复，我去哪搞那么多手机号啊。”
　　“系统出问题了吗？我明明给小号充了一毛钱，为什么说乐正币不足，无法订阅啊？”
　　“NB，洛神这上架二十章，能当四十多章来看待啊！”
　　“算了，不搞了，好不容易搞了三个号，结果要花那么多钱，想了想也不一定能抽到专辑，还是算了吧。”
　　群里一片哀鸿片野，除了个别没打算刷首订，或看到更新了这么多反而很高兴的书友，其余人士脸都气绿了。
　　干黎梁！
　　洛神你有毒吧！
　　居然这么玩大家！
　　没得说。
　　今天和你杠到底了！
　　洛依得意洋洋的看着书友群，看到书友们貌似一个两个都纷纷被她的五万字大章劝退，一脸的英明神武、运筹帷幄。
　　唉。
　　本来没打算怎么做。
　　可是，这都是你们逼我的啊！
　　谁不想让自己小说的成绩好看点，洛依也不例外，可惜被臭阿绫一波骚操作下来，导致她恨不得自己这本书立马扑街。
　　明明最开始的打算，是利用新书来宣传老书的影视作品，可惜一切都完了……还好！至少自己不用那么累！
　　数了数稿子，上架二十章耗费了她四十五章的存稿，再加上早上又抽空码了几章，现在还有五十章左右。
　　一千首订才加更一章，五十章起码得五万首订，够了呀！
　　本打算下午继续加班加点努力的洛依瞬间没了动力。
　　罢了，罢了。
　　还是打游戏休息休息吧，今天可是寒假最后一天了。
　　刚点开“英雄出征”登录器，打算叫上乐正绫一起开黑嗨皮。
　　可迟疑了一下。
　　洛依还是点开了作者后台，不看一下小说的数据，她总有些不安心。
　　然后。
　　洛依就愣住了。
　　……
　　ps：达拉崩吧还差二十来万就神话了，有空的同学可以帮帮点点啊
　　今年一年三神话，不错不错

第六百六十四章 我给你一个大惊喜！
　　洛依看着眼前的屏幕，一时间怀疑人生了起来。
　　她使劲的揉了揉眼睛，以为自己码字码多了，产生了幻觉。
　　然后。
　　再睁眼一看。
　　第一章订阅数：8683……
　　嗯，好像没多少的样子，距离她的心里底线还差整整四万多——个鬼啦！
　　这才上架二十分钟不到好吧。
　　她把上架的二十章一发，就跑群里窥屏了一会，一来二去的，根本没过多久，时间都还没到十二点呢！
　　上架二十分钟就八千多订阅了，而首订时间看的是发布后二十四小时内……哪怕最开始的订阅是最多的，到了后面会越来越少。
　　但，也是一个很恐怖的数字。
　　洛依方了。
　　这是发生了什么？
　　你们不是说好了不订阅的吗？
　　一下子这么多订阅，怕是疯了吧！
　　洛依一脸茫然的看着后台数据还在迅速增长，小脑袋瓜子仿佛挨了一锤，头晕目眩的厉害。
　　“不可能有多少，这些肯定是真正读者给的订阅，到了后面根本没新订阅了！”
　　“对！这只是上架后的正常情况，毕竟小说上架第一时间获得的订阅数，是最多的，根本不能用来推算后面的数量！肯定是这样的！”
　　咽了下口水，恶狠狠地吸了一口AD钙奶，把空瓶子扔进垃圾桶里，洛依看着作者后台页面，揉了揉小胸脯试图让钙奶发挥作用，顺带着安稳起了自己来，“算了，肯定没什么问题，还是找阿绫玩游戏吧，打一把刚好吃饭去。”
　　嗯，就这样。
　　完美少女依，绝不认怂！
　　心有余悸的关掉了后台，不过，看着游戏主页，却怎么也提不起兴趣来，在“生活”带来的压力下，怎么感觉……游戏它点都不香了呢……
　　怪不得听说有很多游戏玩家在长大后戒掉了游戏，还以为他们是真的潘然醒悟、浪子回头了呢。
　　原来。
　　全是因为生活的压力，而不得不放弃了啊……
　　洛依一时间陷入了贤者状态，她回想起了前世的LOL，那些再也未点亮过的头像，曾经的一群网瘾少年，为了打排位能连续通宵好几天，而现在连号都遗弃了啊，说不定，连自己游戏中的ID叫什么都忘记了。
　　或许……这就是长大的烦恼？
　　这就是，逝去的青春……
　　好吧。
　　其实以上内容全是洛依逛贴吧时，看到别人发的怀念贴里面的内容，逝去的——并不是她的青春……
　　不过对她来说，长不大才是最烦恼的。
　　再次喝了一口新开的钙奶，低头看了一眼，洛依同学一脸幽怨。
　　说好的恢复生长呢？
　　这都几个月了，就涨了那么一丝丝……
　　臭阿绫都快突破到C了！
　　C了啊！！！
　　别问她为什么知道，天天捏能不清楚吗？！
　　唉，差距越来越大，毫无游戏体验。
　　希望墨姐给阿绫的秘方真的有用吧，她都已经好几天没喝木瓜奶了，全在氪AD钙奶！
　　再次一口把剩下的喝完……一瓶也就100毫升……洛依对着电脑奋斗了起来。
　　算了，游戏不想玩，还是继续码字吧。
　　谁知道要加更多少呢！
　　顺便一边码字一边发新章节还债，一千订阅就是一章，她已经欠了八、九章了。
　　真是被臭阿绫给坑惨了啊！
　　就在洛依一脸蛋疼，心中碎碎念某褐发少女的时候。
　　“明天报名的时候，你来我班上吗？”
　　洛依心中的一生之敌、阶级敌人，那个伟岸无边的辣个女人，正在给乐正绫打电话，“把你家的童养媳带上，给我介绍介绍呗，上次没见着怪可惜的。”
　　“好的呢~”
　　乐正绫趴在沙发上，欢快的摇了摇小腿。
　　童养媳这个称呼，她喜欢！
　　“嗯，高三年级六班，报完名就来找我吧，记得把人带来。”
　　其实。
　　墨清弦也很好奇，能让绫大魔王收心的妹子，到底是什么样的呢？
　　虽说看过不少有关洛天依的视频，可那只是网上而已，现实中的模样，才真正令人期待啊。
　　还有。
　　听说徴羽摩柯这小子也在嘉定一中读书？
　　他跑这边来干嘛？
　　嗯……看来，明天有些热闹咯。
　　“嗯嗯，保证给你带到，放心吧墨姐！”
　　拍着胸脯打了包票，乐正绫挂断电话后，在沙发上翻了个身，双手托腮撑在沙发上，嘴角露出一抹笑意。
　　作为和洛依“朝夕相处”的女人，她最清楚这妮子讨厌什么！
　　一般而言，还真没什么能使得洛依产生厌恶之感，毕竟她是一条极品咸鱼，咸鱼这玩意，别人不讨厌她就不错了，还想讨厌别人？
　　但，就是这么一条咸鱼，却对小妹妹最为敏感。
　　或许是越缺少什么，就对什么最为敏感吧，反正乐正绫知道，洛依对胸比她大很多的妹子，好感度纯天然-10086，比如说枫音。
　　当然，对于胸比她还要小的，好感度也自动+10086，比如说枫铃……
　　枫铃和洛依两人能玩到一块，反正乐正绫觉得吧，估计就是因为两人有种“惺惺相惜”“相见恨晚”的感觉，才导致的。
　　不然。
　　学校里面也没见她们和别的妹子感情很好啊！
　　哦，忘了还有自己。
　　但，自己是不同的！
　　对此，乐正绫很有自信。
　　并且选择性的忘记了她在学校里面，严格限制洛依和别的妹子交流……不然就凭洛依那可爱模样，在妹子当中混个校宠地位还不是简简单单轻轻松松，至于就认识那么几个女生吗？
　　为什么要让墨清弦认识洛依？
　　不是极力控制吗？
　　那是因为乐正绫觉得，这两人根本不可能玩的到一起，不打架就不错了……原因都懂。
　　一想到明天就能让小妮子见识一下，什么才叫做真正的女人，乐正绫心中充满了期待！
　　想了想，乐正绫拿起手机，给洛依打了个电话：“在干嘛呢？”
　　“码字呢……”洛依有气无力的声音，从电话那边传来。
　　“有那么累吗？声音都不对了呢。”乐正绫颇为惊讶。
　　洛依：“……”
　　不想理你！
　　这不是废话嘛！
　　昨天晚上才码了一个通宵，早上也一直在码字，她能不累吗？
　　阿绫你居然还很惊讶？你的良心不会疼吗？！
　　“好了好了，给你说件事让你高兴高兴，明天报名的时候，我给你一个大惊喜！”
　　“什么惊喜？”洛依后仰了一下。
　　“到时候你就知道了，反正是惊喜！”
　　说完，乐正绫果断地挂掉了电话。
　　而洛依那边，则一脸懵逼。
　　惊喜？
　　真的假的，臭阿绫还会玩惊喜了？
　　不会只有惊，没有喜吧？
　　一想到乐正绫的各种骚操作，把自己坑的死去活来。
　　这一刻，灰发少女感觉情况有点不太妙。
　　……

第六百六十五章 黑凤梨~
本 书 由 【 刺 猬 猫 菠 萝 包 小 说    交 流 群 】 整 理 ， 版 权 归 原 作 者 所 有 ， 文 本 仅 供 试 读 ！
更 多 小 说 尽 在 【 刺 猬 猫 菠 萝 包 小 说 交 流 群 】 4 8 8 7 4 9 7 9 9

　　洛依那边还在疑神疑鬼，猜测明天乐正绫会给自己一个什么样的“惊喜”。
　　思前想后，小脑袋都快想炸了，也想不出来。
　　难道……
　　阿绫有了？！
　　自己喜当妈……啊呸！喜当爹了？！
　　另一边。
　　乐正搜书吧作者群内。
　　“MMP哦，心态崩了，今天数据好差啊，两小时订阅比才50:1，崩了崩了，彻底崩了！还说元宵节上架看书的人多，多个毛啊，骗鬼的吧！”
　　“我特么想切了啊，什么鬼数据，看着就脑壳痛。”
　　“我也是啊，我就纳闷了，这些读者元宵节不看书的吗？最后的假期，再不看就开学了啊！”
　　“亏我今天更了五章，结果有个读者评论区说上架没个十章好意思更新？看个屁……现在读者都这么挑的吗？！”
　　“emmm……怕是被洛神给惯的。”
　　“说到洛神，她今天更新多少章了？”
　　群里的消息弹出停滞了一下，还真有不少人跑去看了一眼。
　　虽说洛神的上架第一更来了个史无前例的五万字大章，但无论如何，这么多字也只算一更而已。
　　他们都知道，洛神可是说过，首订每多一千就要加更一章，上架的二十章，只是开胃菜而已！
　　“刚刚看了一眼，全部订阅要六百多币。”
　　“我今天一直在看洛神的小说，她隔五、六分钟左右就更新一章，加上上架的二十章，已经更新三十六章了吧。”
　　“还是NB啊，第一更字数一章就能当二十多章，这样算下来，她今天更新五、六十章了啊……”
　　“一般上架也就三、四章，她一个人当十几个作者，强！”
　　“等等，卧槽！她一个人当十几个作者？”
　　“我勒个去，不可能吧？”某作者脑海中闪过一道灵光，顿时抱着手机瑟瑟发抖了起来。
　　“很有可能是真的……”
　　“卧槽，还有这种操作？我说今天怎么订阅这么少，还能这样玩？”
　　“也就是说，乐正搜书吧的读者们，今天全被洛神的小说给吸引走了？由于别人一直在更新，并且乐正币消耗的很快，导致没多少人看我们这些新上架的小说？”一位同样明悟的作者一口老血差点没喷出来：“今天洛神一个人的更新，把新书流量抢完了？”
　　本来。
　　这位作者根本不相信会有这种事情发生，小说之间的竞争真没别的行业那么大，比如说手机行业，你买了这家的，那么肯定不会买别家的，毕竟普通人一部手机基本上就够用了，而且至少能用一两年，竞争堪称激烈，仿佛绞肉场，不是你死就是我亡。
　　而小说，又不是非得必须把这本书看完了才能看别的小说，要是你阅读量爆棚，小钱包兜的住，一天追几十本理论上也不是不可能，根本不存在多大的竞争——也就一些红眼病作者会跑去举报别人的小说，把自己扑街的原因，归结到别人书好看导致自己书没人看。
　　可惜，把别人的书弄没了，仿佛就有人看他的一样。
　　而今天发生的事情，却使得这位作者不得不信还真有一本书能把流量全部抢光的操作。
　　仔细一想，乐正搜书吧本就没多大，连编辑总共也就四个，只能说整个网站在业界，属于比上不足比下有余的那种，勉强算得上是一个中等规模的搜书吧站。
　　和第一、第二的网站比，体量可能也就五分之一左右。
　　这也就导致站内作者并没有多少，连未成年作者都要，可想而知饥渴难耐到了什么地步，当初洛依想写小说别的网站都不要她呢！
　　未成年小妹妹一个，跑来写什么小说。
　　一边绣花玩去！
　　作者少，小说也就少，而今天上架的书，总共也就二三十本……
　　作为网站最出名的作者，洛神本就备受该网站读者的关注，读者们跑去订阅也很是正常。
　　但，问题就这样来了。
　　网站小、作者少，那么读者也少啊……
　　整个网站总共也就二三十万的付费读者，要是一般情况下，乐正搜书吧的收订比还真心不错，毕竟一期也就二三十本书，一些读者一口气订阅好几本只算得上正常操作。
　　关键是。
　　洛神今天的更新量很多，并且还在接连不断的更新中。
　　嗯，比吃了炫迈还要吊的那种，停不下来啊！
　　作者群里面都有人说了，洛神五六分钟就是一更，而一般情况下，看完一章也差不多这么多时间……
　　今天订阅少这件事，已经真相大白！
　　读者们一直都在看洛神的更新，根本就没时间看他们这些同期上架的小说！
　　想通了这一切，他只觉得浑身力气都被抽空了，无力的瘫在椅子上。
　　满脸的难以置信，不可思议。
　　辛辛苦苦做好了上架准备，就等着看辛苦两个月的成绩会怎么样。
　　没想到，居然遇到了洛神这个bug。
　　要是没洛天依帮她站台还好说，说不定情况并不是这样，可惜，全完了！
　　本来。
　　他们这些作者还抱着看好戏的想法，带着看热闹的心态想知道洛神今天会有多惨，会加更多少章。
　　结果没想到，读者全跑光了……
　　他们这些同期上架小说，全部遭到了波及溅射，成绩惨不忍睹不忍直视。
　　“艹，劳资以后要是再和洛神同一天上架，我特么就是傻逼！”
　　可惜。
　　上都上了……
　　对此他能有什么办法，他也很无奈啊！
　　别人洛神估计都不知道他们这群人被无意波及了吧。
　　好气！
　　可毫无办法。
　　算求，就这样吧。
　　点开洛神的小说，他也美滋滋的看了起来。
　　……
　　晚上十一点
　　在乐正绫家吃过晚饭，两妹子偷偷跑郊区偷青成功后，马不停蹄的赶了回来。
　　偷青。
　　川蜀省这边的习俗……元宵节晚上的偷菜活动。
　　洛依把一颗小葱丢到冰箱里，心满意足的瘫在了床上。
　　偷青什么的，真刺激！
　　虽说两人也就一人扯了根葱——葱也是青色的对吧——但毕竟是“做贼”，那种在黑夜里蹑手蹑脚偷偷干坏事的感觉，令她这个小白花兴奋不已，有种自己被臭阿绫带坏了的罪恶感！
　　没想到阿绫居然是这种人，还带人家玩真人版偷菜。
　　怪不得偷菜这游戏以前那么火，原来是真的好玩！
　　不过。
　　做了坏事，偷了别人的葱，会不会被人骂啊……
　　兴奋劲过去后，洛依又有些小后悔。
　　毕竟，她还是善良的。
　　洛依并不知道，乐正绫今天带她去的菜地，也是她家的，带洛依去偷别人家的东西，这种事乐正绫还真做不出来……
　　为自己做的坏事忏悔了整整三秒，洛依点开了作者后台。
　　订阅数：49658。
　　面对这个成绩，洛依不知道该哭还是该笑。
　　要是在半年前，她绝对会高兴的蹦起来，可现在……
　　罢了，罢了。
　　还有。
　　这才十一个小时，都还没到时间好吧。
　　首订看的是二十四小时内！
　　洛依默默估算了一下，预计成绩大概在六万之七万之间。
　　也就是说。
　　她起码得更新三部作品！
　　“得提前准备啊，到底出什么作品比较好呢？”
　　点开系统商店，洛依看着密密麻麻的卡牌，陷入了思考。
　　有粉丝说古风出的太多了，那么这次就不考虑古风类型。
　　流行歌曲？
　　或者，嗨歌？
　　有没有什么比较洗脑的啊……
　　洛天依不是有很多洗脑神曲吗……
　　等等！
　　洗脑？！
　　对啊！
　　自己怎么就把这首歌给忘了！明明以前就看到过，还说兑换出来的，居然把这件事给忘掉了！
　　洛依看着一张卡牌，眼眸一亮，当机立断直接给兑换了出来。
　　嗯，第一个作品，就是你啦！
　　黑凤梨~
　　……

第六百六十六章 彻底……输了……
　　“黑凤梨”这首歌，也称得上一首传唱度比较高的歌曲。
　　怎么说也上过小破站19年的BML，成为洛天依两首演奏歌曲中的一首……另一首歌则是“天行健”。
　　还是比较出名的。
　　对吧？
　　论知名度与受众而言，并不逊色于“霜雪千年”这首古风歌曲。
　　除了那堪称魔性的歌词，不得不承认这歌在高潮部分有着一种疯狂洗脑的感觉。
　　嗯，也就是传统意义上，有着并不亚于“极乐净土”这歌的毒性。
　　不然小破站当初也不会有那么多“黑凤梨”的各路版本，论刷屏能力，这歌战斗力还是挺强的。
　　洛依对“黑凤梨”，表示相当满意。
　　才一百粉丝值就能兑换出来。
　　便宜、实惠、好用！
　　早就该把这歌弄出来，扩展自己的业务范围了，免得粉丝们以为自己只会唱古风歌曲呢！
　　好嘛。
　　反正是你们自己说的古风听腻了。
　　那好，给你们换换口味！
　　不过。
　　卡虽然兑换了出来，洛依却并不打算制作。
　　除了已经半夜十一点，明天就要开学之外，最重要的是……
　　“洗澡啦依依~水已经放好了，快来~”
　　是乐正绫在沐浴室的呼唤！
　　洛依一个翻身，小脑袋出现在了门边，透过磨砂玻璃，看着里面那若隐若现的曼妙身姿……谁耐烦制作什么破歌曲呀！
　　阿绫她不香吗！
　　“来啦来啦，等等人家！”
　　迅速换好拖鞋，洛依“踏踏”地冲进了沐浴室里面……
　　嗯，以下内容略过三千字。
　　……
　　三月四号。
　　嘉定一中正式迎来了报名日。
　　所谓的报名日，也就是交学费，上缴假期作业，领取新学期课本，集体打扫卫生，同学们来一场阔别一个月交流会的好日子。
　　也就是说，做完这些就放学了，今天属于最后的假日。
　　而且对于洛依这些高一萌新来说，并没有如同上学期一般进入新学校，面对新环境的困扰，来到下学期的她们，对于学校已经非常熟悉了。
　　等洛依和乐正绫进入教室的时候，班级里面已经闹哄哄的，很明显交流会已经正式开启。
　　许多人都在聊假期发生的事情，或者讨论上学期期末考试的成绩：
　　“哎，这个寒假过的好惨啊，才考了六百三十分，我妈居然直接把家里的网线给剪了，幸好还有手机，不然凉透了。”
　　“你这算好的了，我爸听说我们班有个考了七百多分，我居然比别人少整整一百分……算了，不说了，都特么是泪，屁股现在都还在痛。”
　　“笋子炒肉好吃吧？”
　　“还行，已经习惯了”
　　这边在交流挨打心得。
　　“你轻视频多少粉丝了？我假期上传了好几部作品，粉丝居然已经破万！”
　　“你这算什么，我就制作了一个作品，你猜怎么着？粉丝数已经二十多万了。”
　　“卧槽，你怎么办到的？”
　　“简单，我就把一些学校里面的照片，做成了一个幻灯片那种样子的短视频，一发布，就这么多粉丝了。”
　　“……说人话。”
　　“咳咳，把平时拍的洛依和乐正绫的学校生活日常照也放了进去。”
　　“靠，你特么居然是这种人？看错你了！”
　　“别啊，我真的是无意中拍的，没有偷拍！”
　　“别说了，照片还有没有？等会打包发我企鹅我就原谅你。”
　　“……”
　　这边在讨论轻视频视频网站。
　　作为一款非常接地气，也非常潮流时尚的APP，进入学生的手机当中，实属正常。
　　轻视频已上线两个月，在这么短的时间内，注册人数已经成功突破一个亿，日活跃用户超千万，可以说在新视频网站当中，属于相当成功的那种。
　　这也是乐正龙牙面对乐正绫的无情打脸，却毫无还手之力的重要原因。
　　毕竟。
　　他的公司用户真没乐正绫这个APP活跃用户多……
　　不仅差距很大，用户的黏性也相差甚远。
　　甚至在这么短的时间内，这个APP已经诞生出了不少的网红出来，造粉能力与流量，堪称国内前三！
　　这也就导致不少人看到一两个月前和他们一般还默默无闻的普通人，突然因为某视频爆火，变成全网出名的网红，疯狂大赚了一笔之后。
　　于是。
　　便产生了“我上我也行”的心动感。
　　他们这样都能出名，我也行啊！
　　所以APP用户数量越来越多，发布作品的人也越来越多，毕竟说不定下一个火的视频，就是自己呢？
　　有这种心思的人不少，很多！
　　这也就导致洛依班上一些同学也受到了影响，试图在轻视频发展。
　　谁叫班上就有两个现成的例子，火的那叫一个一塌糊涂，说不动心，怎么可能。
　　再说了，听说乐正绫就是这网站的老板，他们这些作为同学的……咳咳！
　　要一些小推广什么的，应该没多大问题吧？
　　都说一人得道鸡犬升天，他们跟着乐正大小姐喝口汤不犯法吧？
　　洛依走到自己的位置上，看着一桌子的灰尘也有些无语，想了想她准备把乐正绫叫着，找两张抹布把桌椅擦干净。
　　然后。
　　一群“热情洋溢”“乐于助人”“古道热肠”的同学帮忙把两妹子的位置给打扫干净了。
　　当然。
　　洛依这边是打扫的挺干净的，而乐正绫那边……只能说就和抛了光一样，椅子都在阳光下闪闪发光，那种一尘不染的高贵气息，一看就像高级装备。
　　真·主角王座。
　　洛依：“……”
　　好吧。
　　阿绫乐正集团大小姐身份曝光后，尤其是同学们都知道她开了家公司后，那待遇只能说蹭蹭地往上涨，班上又没有傻子，都清楚乐正绫这种人处于食物链顶端。
　　讨好她，简直理所应当顺其自然。
　　当然。
　　也不是所有人都是舔狗，但也不会有人发神经对她来一句“三十年河东三十年河西”什么的。
　　况且……阿绫还是班长来着……
　　这样一想，班上地位一直不怎么样的洛依心里舒坦了许多。
　　乐正绫对此到没什么过多的表示，她早已习惯别人对自己的特殊“优待”，看了一眼时间貌似还很早，便把洛依叫了起来：
　　“走，带你去看惊喜去。”
　　“到底是什么啊？”洛依一脸好奇。
　　“到了你就知道了。”乐正绫在前面带路。
　　很快，两人来到了三楼。
　　进入了挂着“高三年级六班”牌子的班级内。
　　然后。
　　洛依眼睁睁地看着一位紫发少女……啊呸，应该是御姐挨到乐正绫身上，紧紧抱着她的手臂，都嵌在大凶之器的沟里了，“小绫你来啦！咦？这位就是你女朋友洛依吗？好乖好可爱呀！”
　　洛依根本没在意这位在说什么，她此时此刻脑子嗡嗡地乱响。
　　直着眼睛看乐正绫那嵌进沟里的手臂，缓慢，艰难地低头。
　　一眼就直接看到了自己今天穿的小白鞋。
　　输了。
　　彻底……输了……
　　……
　　ps：才发现一万多代币过期了，我。。。

第六百六十七章 再拉，手要断啦……
　　洛依一直在等乐正绫说的“惊喜”是什么，毕竟褐发少女还算比较有信用，除了偶尔坑坑她之外，别的地方都挺好的。
　　来的路上，她还在猜会是什么呢。
　　是一屋子吃不完的美食，还是数不尽的小钱钱，亦或是——又来一次贼刺激的校园party，比如把她按在墙上什么什么的……
　　咳咳！
　　毕竟臭阿绫是真的会玩，几个月前在学校里面差点就来真的了！
　　要是把她带到天台，想玩点新花样，洛依觉得那都是基本操作，再厉害一点，当着全班同学搞事情，也不是不可能。
　　当然。
　　洛依表示自己肯定会拒绝并且反抗的！
　　义正言辞，强烈谴责。
　　至于反抗能不能成功，那就不太清楚了……
　　是的！
　　一切都是乐正绫的锅，是她把自己给带坏的！
　　想当初自己是多么的纯洁、单纯、懵懵懂懂仿佛一朵冰山上圣洁无瑕的雪莲花……自从遇到乐正绫之后。
　　一切，全没了。
　　可是……
　　果然！
　　和她刚开始所料的一模一样，惊喜惊喜，喜没看到，惊倒是多少雅痞！
　　洛依抬起头，看了一眼笑盈盈的乐正绫，再看了一眼一脸好奇望着自己的“小三”。
　　为什么你要找大胸妹子！
　　为什么手臂那么熟稔！
　　玩我的不行吗，对a多好啊，为什么要陷入那可恶的沟里面！
　　阿绫，你变了……
　　对，洛依此时此刻心态已经炸了。
　　脆弱的心灵受到了伤害，非常需要修复。
　　“她是谁？”洛依面无表情。
　　当然。
　　其实她心里已经隐隐察觉到这“小三”是谁了。
　　紫发、大胸、御姐。
　　不就是墨清弦吗？
　　问题来了。
　　她怎么会在这里？！
　　“我叫……”墨清弦举起了小手。
　　“依依，这就是告诉我那个秘方的人，怎么样？没骗你吧，真的很大哦~”乐正绫眼波流转，打断了墨清弦的话，抿嘴一笑：“要不我让她教你几个秘诀，说不定真的让你变大了呢，不敢说和她一般大小，有个一半就很不错了哦！
　　“是不是感觉很惊喜呀？”
　　哦，一半啊。
　　以为人家稀罕吗？
　　呵呵。
　　洛依再次瞥了一眼那条沟，顺便打量了一下大小，估摸了一下杯罩规模。
　　嗯……
　　应该、大概、似乎——有个E吧？
　　等等，E是什么级别来着，这个等级距离洛依实在是太远，想都没敢想过，她一时间有些记不起来。
　　A、B、C、D过了，好像才是E来着？
　　第、第五档？！
　　斗宗强者，恐怖如斯！
　　要是真能有个一半，那起码也至少是个B+了吧？
　　嘶~
　　洛依怦然心动。
　　彳亍口巴。
　　果然是个大惊喜……个鬼啦！
　　阿绫你怎么回事？大白天的站在别人班级门口讨论小妹妹大小问题，有毒吧你！
　　要是被别人听去了怎么办？
　　这种事，私下说不好吗？
　　至于现在嘛……
　　“你好，我叫洛依，很高兴认识你。”洛依果断选择主动出击，迈出一步站在了乐正绫身边，顺手拉起她的另一只手臂，紧紧抱在了怀里。
　　嗯，就是双面夹击的那种抱，乐正绫的手臂顿时陷入了两团柔软的包围之中。
　　哼！
　　不就是事业线嘛~
　　洛依冲着墨清弦得意一笑，挤挤还是有的！
　　“你好洛依，我叫墨清弦，早就听过你的大名了，没想到百闻不一见，果然名不虚传。”墨清弦微微一笑，抱着乐正绫的手臂微微用力，似乎想把褐发少女往她那边拉过去一点。
　　“什么名不虚传？”洛依也在用力拉扯，试图把乐正绫从“小三”身边扯开，嘴上好奇道。
　　“就是很可爱啊，而且人确实小小的，好萌好娇小呀~”嘴上说着漂亮话，那双紫色的漂亮眼眸却偷偷瞥了洛依的胸脯一下，嘴角露出了一丝似笑非笑的弧度。
　　？？？
　　要不是一直盯着墨清弦，洛依还真以为这“小三”在夸自己呢！
　　说话就好好说话，盯着人家小妹妹这样说是几个意思？
　　啊？
　　人家小小的怎么了，娇小又怎么了？
　　吃你家大米了吗？
　　啊！
　　大了不起啊你，别以为大就能为所欲为！
　　好吧。
　　洛依心里苦，却说不出来。
　　大，确实能为所欲为……
　　毕竟有句古话说得好，你胸大，你先说。
　　一般而言先说话的人比较厉害点，比如升旗仪式的时候，一般是校长结束，教导主任才能上。
　　可想而知，胸大的人，地位确实要高很多。
　　于是，拉着乐正绫手臂的力度，再次变大了几分。
　　你个大猪蹄子！
　　居然偷偷开后宫……啊呸！是包二奶……也不对，话说老婆找另一个妹子ghs叫什么来着？
　　急！在线等！
　　反正臭阿绫你今天死定了！
　　可恶！
　　“姐姐你也很不错呀，好漂亮好有气质！不过看到姐姐，人家忽然就想到了一句话。”洛依微微低头，翡翠般的眼眸，落在了墨清弦那波涛汹涌上。
　　“什么呀？”墨清弦警觉。
　　“胸大无脑哦~”洛依吐了吐舌头，一脸呆萌可爱。
　　略略略~
　　人家也会嘲讽，谁怕谁啊！
　　效果立竿见影。
　　墨清弦被气的杯罩又大了一个档次，几乎快要把乐正绫的手臂完全掩埋进去，看的一旁的洛依眼睛都直了。
　　“呵呵，洛依妹妹真会开玩笑。”不甘心的墨清弦也加大了拉扯力度。
　　“彼此彼此。”洛依不甘示弱，也再次拉扯了起来。
　　“哼！”两女互视一眼，纷纷偏开小脑袋，并不想搭理对方。
　　这个墨清弦（洛依），果然坏透了！
　　“那个……”
　　就在局面陷入冷战阶段的时候，乐正绫弱弱的声音从中间传了出来：“墨姐和依依，你们能不能把我放开啊，再拉，手要断啦……”
　　可怜的乐正绫同学，此时此刻夹在两妹子中间，一脸难受，委屈巴巴。
　　或许有的人觉得左手边一个大胸长腿妹子，右手边一个呆萌小萝莉感觉肯定爽爆了，简直来到了人生巅峰。
　　但，乐正绫可以非常认真的告诉你。
　　兄弟，想多了。
　　要不是她从小到大都在锻炼身体，手臂这块的柔韧度非常不错。
　　或许。
　　人已经没了。
　　嗯，听说过五马分尸没有？
　　大概就是这个酱紫的。
　　“切！”
　　洛依和墨清弦闻言，非常有默契地把手臂一丢，冷哼一声过后，各自散去了。
　　墨清弦回到了自己的座位上，洛依则转身下了楼，留下一脸茫然的乐正绫站在原地，没人搭理她。
　　一阵微风拂过，卷起一片枯叶。
　　“？？？”乐正绫。
　　啥、啥情况啊？
　　发生了什么？
　　人家好心好意的说让你们认识认识，交个朋友，怎么突然就变成这样了呢？
　　为什么都不搭理我了？这不科学啊！
　　一定是假的。
　　人家明明什么都没干呀！
　　……

第六百六十八章 姐姐原谅你啦
　　一脸茫然的乐正绫很快恢复了正常。
　　遇到这种翻车事情怎么办？
　　不要慌！
　　一定要淡定！
　　闹什么闹，和和气气一起玩不好吗？
　　虽说早就预料到两人会产生一定的矛盾，但刚见面就火星撞地球，针尖对麦芒真心是乐正绫没想到的。
　　对a党与大胸妹子之间的代沟真的有那么深吗？
　　哦。
　　感受了一下刚刚的触感，乐正绫若有所悟。
　　好像沟的差距确实挺深的，一个手臂几乎能完全陷进去，高耸入云，一个也就只能在表面蹭蹭，黄土高坡一般，还略有点膈手，就和搓衣板似的……
　　果然。
　　世界上只有叫错的名字，没有叫错的外号。
　　当初没把“搓依板”弄成洛天依粉丝名称，确实有些可惜。
　　乐正绫摸了摸白嫩的下巴。
　　嗯……小妮子这方面确实不太行啊，海拔高度太弱鸡了。
　　看来必须得让墨姐教教她怎么成长发育，毕竟那里太小了也确实不行。
　　玩了好几个月才大了那么一丢丢，别以后停止发育一直就这个规模，那才叫一个全完了。
　　乐正绫记得，自己以前在UC浏览器上看到过一篇报道，报道上说经过几十年的研究探索发现，女孩子那里太小，很是影响以后小孩的发育，容易导致营养不良。
　　她有点害怕，毕竟事关下一代，问题很严重，可容不得丁点疏忽。
　　额……至于怎么让洛依怀上自己的宝宝，这个问题嘛，乐正绫一直在想办法解决当中。
　　她坚信世界上没有什么是钱解决不了的问题，如果有，那肯定是给的不够多而已。
　　到时候要一个小公主，还是小宝贝呢？
　　或者，来一个双胞胎？
　　唉，真是一个令人头疼的问题。
　　算了。
　　懒得想那么多，要宝宝起码是好几年之后的事情，当务之急，还是要把两个人都给安抚好。
　　一个是小时候的闺蜜，一个是现在的老婆。
　　哼哼~
　　你们都是我的翅膀呀！
　　“渣女”绫，哦不对，应该是“渣男”绫瞬间触发了自己的本性，试图让自己的“后宫”团体和和气气，圆圆满满。
　　看了一眼周围，发现墨清弦班上的同学一脸好奇、兴奋、激动的看着自己站在门口，并且隐隐有围上来的趋势，瞬间小脸一板，赤眸微眯，眼神横扫了一圈，大小姐的气场立即散发出来。
　　那种冰冷中带着一丝女皇陛下驾到的冰山美人气势，当场吓得一堆高三学生瑟瑟发抖，打消了围观知名人士乐正绫的打算。
　　啊啊啊啊！！！
　　这就是霸道总裁乐正绫吗？
　　真不愧是掌控南北组公司几百号人的BOSS啊！
　　好想跪在她脚下舔她的高跟鞋啊！！
　　要是能被高跟鞋踩上那么一脚，这辈子都值了！
　　某抖m同学如斯想到。
　　然后。
　　他就被乐正绫一个挥手给撵开了。
　　只能说乐正绫的脾气，真心只有在面对自己关心的人面前才比较好，不然她就是一位传统意义上的“暴躁老哥”。
　　嗯，顺带着也可以说是目中无人。
　　这并不是贬义词，而是事实就是如此。
　　谁叫家里一个女儿奴，一个死妹控，再加上整个乐正家族这一代就她一个女孩子……可想而知会造成什么样的后果。
　　三管齐下之后，就把她给宠坏了。
　　而且家里的资源人脉等等一系列条件叠加起来，作为占领三分之一个星球国度中，顶级家族里最受宠的大小姐，国外一些小国家所谓的公主，怕是给她提鞋的资格都没有。
　　公主病？
　　或许是吧，因为她就是真正的公主。
　　乐正绫性格这方面的问题，一直都有，想当初见洛依女仆装可爱就想灌醉她，性质之恶劣，手段之可恨，可在她看来，不是很正常的事情吗？
　　因为她确实可以不用太在意所谓的后果。
　　随心所欲、为所欲为，莫过于此。
　　不过正因为如此，才导致了后面一系列事情的发生。
　　只能说。
　　错的不是乐正绫，而是家里的环境因素，但凡家中两个男人有一个略微正常一点，怕也不会这样……
　　可惜。
　　全特么不正常。
　　于是。
　　教育就歪了。
　　而在墨清弦班级里面发威，只能说是正常操作，这才是真正的乐正绫驾到，一般人，尤其是一群学生，根本顶不住乐正绫身上的那股威压。
　　威严满满！
　　“墨姐怎么了？不会生气了吧？”
　　坐在墨清弦的前面，乐正绫一脸关心的转过身子，把小手托腮放在她的桌子上，忽闪着好看的眼眸，一眨一眨的，煞是好看。
　　标准卖萌+讨好+可爱模样。
　　嗯，和洛依学的。
　　“没有啊，人家生什么气？”
　　把翻开的教科书一把和上，墨清弦不满的瞪着乐正绫。
　　女孩子天赋技能：口是心非。
　　发动！
　　“还说没有生气，小脸都嘟起来了。”乐正绫用手戳了戳墨清弦的脸蛋，弹弹的，好玩。
　　“你还说！居然骗人家！”
　　墨清弦气鼓鼓的怒视着乐正绫：“还说什么你家依依超可爱，又软又萌又听话，世界上没有比她更乖巧的女孩子。”
　　“结果呢？”
　　“说人家什么胸大无脑，有她这样说坏话的嘛？亏我今天还那么期待，白高兴了！”
　　“人家胸大吗？大吗？什么无脑，胡说八道！”
　　额……
　　乐正绫低头看了一眼那压在桌子上，把大半本教科书给占据，雄伟壮观的一塌糊涂的欧派，默然无语。
　　再低头看了一眼自己的。
　　勉勉强强能压到桌子边缘。
　　呵呵。
　　为什么忽然好想打墨姐一顿呢？
　　乐正绫莫名有些明白，洛依为什么对墨清弦那么敌视了……
　　大了不起啊你，你大不大自己心里没点数吗？
　　哼！
　　胸大无脑！
　　两口子第一次默契的达成了共识。
　　“好啦好啦，依依她只是在嫉妒你，对，就是嫉妒！”乐正绫摇了摇头，把共识甩出脑海，苦苦为洛依擦起了屁股来。
　　为了套出丰胸秘籍，依依对不住啦！
　　我这是为了你好！
　　“嫉妒吗？真的假的？”
　　“真的真的，我还不知道她的？她就是一时间想不开，嫉妒心发作了，平时她不是这个样子的，乖巧的很！”乐正绫继续洗刷。
　　“这样啊……”
　　墨清弦苦恼的想了想，貌似……灰发少女确实一贫如洗来着？
　　嗨，真可怜。
　　算了，还是不和平板电脑计较吧。
　　“好吧，那我就原谅她。”墨清弦点了点头。
　　然后。
　　还没等乐正绫高兴，墨清弦忽然抬头，微微一笑，脸上的表情明媚好看：
　　“洛依妹妹，看在小绫的面子上，姐姐原谅你啦！”
　　？？？
　　背后传来一股冰凉的气息。
　　乐正绫毛骨悚然。
　　……
　　沙雕图.jpg

第六百六十九章 墨、墨姐你在说啥呢？
　　为、为什么后背隐隐发凉？
　　并且……
　　墨姐抬头对谁说话呢？
　　洛依什么的，肯定是自己产生了幻觉，这妮子不是已经下楼了吗？
　　难道说……
　　“好的呢，墨姐，谢谢你啦~”
　　嗯，乐正绫脑中的念头都还没转完，下一瞬间，听着耳畔那甜美好听的嗓音，瞳孔放大，惊愕且僵硬地慢慢将头扭了过去。
　　入眼。
　　便是熟悉的身影。
　　灰发少女静静的站在她的身后，一脸笑盈盈，仿佛人畜无害，可爱乖巧。
　　特别是那双白嫩的芊芊玉手，交织着放在后背处，更加凸显出女学生的清纯唯美之感。
　　可爱极了！
　　不过。
　　此时此刻的乐正绫并没有任何欣赏的心情，说小妮子坏话被当场抓捕什么的……
　　她慌了！
　　“依……依依，你怎么在这里？”
　　乐正绫被突然出现在身后的洛依吓了一跳，不由的打了一个寒颤，满脸震惊且尴尬的看着面前的灰发少女。
　　“没什么呀，人家想着一起来的肯定要一起回去嘛，刚下了楼就转了回来，结果没想到，阿绫你居然不想走了，要不，你就留在这里嘛。”
　　洛依分开双手，靠了过去，娇软的身子贴在了乐正绫的后背上。
　　然后。
　　静静地，慢慢地，轻轻起，那双小手，攀上了乐正绫那白皙纤细的脖子，仿佛想要环着，抱住她一样。
　　嗯，在别人看来，就是洛天依靠在了乐正绫的身上，然后伸出手抱住了她的脖子。
　　啊！
　　这该死的橘味弥漫。
　　空气中都充满了令人腐朽的恋爱气息。
　　真不愧是南北组啊！
　　看看人家这动作，多熟稔、多亲密无间！
　　太甜了。
　　无数围观同学纷纷在心里面点赞，能看到南北组现场秀恩爱，这个逼我特么能吹一年！
　　但。
　　作为当事人的乐正绫清楚，这并不是什么秀恩爱……
　　而是。
　　谋杀亲夫啦！！！
　　快，快来人救我。
　　救救绫，真的要出人命了！
　　洛依这妮子脸上的笑意每多出一分，那环在脖子上的小手力度便大一分出来，乐正绫严重怀疑洛依已经被“奈子”蒙蔽了双眼，这要是不阻止她，自己绝对会被勒死的！
　　“咳咳，依依，别依依……人家和墨姐说完就走，留在这里干什么，一点都不好玩，真的！”求生欲拉满的乐正绫挣扎着说出了这句话。
　　“那阿绫，你能说说刚刚你对墨姐说的话是什么意思吗？”微微松开了点手臂，给了乐正绫一丝喘息的空间，洛依神色危险的看着乐正绫，温怒道。
　　居然背地里说人家的坏话！
　　嫉妒？
　　哼！
　　我洛依洛依是这种人？
　　不就是区区一个E嘛，值得她嫉妒吗？
　　不存在的！
　　她分明就是正大光明的羡慕！
　　阿绫，你变了，居然背着人家和别的小姐姐说人家的坏话了……
　　这可是很大的事情，洛依都有些怀疑乐正绫是不是“水性杨花”走上了渣男的道路，今天不给她一个说法，绝对不会给她好果子吃！
　　“这个嘛……”乐正绫绞尽脑汁的想着合适的理由。
　　说为了你好，其实刚刚说的都是骗墨姐的，好让你们两个关系缓和一点……墨姐还在一旁好吧！说出来才真的死定了！
　　说刚刚说的就是实话，你这个丫头就是嫉妒墨姐才小肚鸡肠跑了的……emmm，敢这样说，乐正绫觉得自己今天晚上回去只能睡沙发了。
　　一个月起步的那种！
　　小气鬼洛依到底有多小气，她明白的一清二楚。
　　乐正绫木了。
　　本来想着先把墨姐安抚好，然后再安抚小妮子，可人算不如天算，高估了自己的实力，被洛依抓了个正着。
　　怎么办才好啊……
　　洛依见乐正绫一副苦思冥想的样子，那能不知道她还在现场找（编）理由，顿时就不乐意了。
　　哼哼~
　　你个大猪蹄子！
　　心中打定主意，回去就让她睡沙发去。
　　一个月的那种！
　　别想挨人家一下！
　　“好吧，其实依依，我是为了帮你。”乐正绫瞥了一眼正在看好戏的墨清弦，牙一咬，准备一本正经的胡说八道。
　　“帮我？”洛依微微一愣，有点没搞清楚状况。
　　“对啊，你不是一直嫌弃自己很小嘛，我想让墨姐帮帮你，可刚刚你那个样子一点都不可爱，别人怎么可能帮你嘛，老得罪人了。”
　　趁洛依愣神的功夫，乐正绫一脸正经的解释道：“不信你问墨姐，人家是不是在帮你说好话。”
　　说完，漂亮的眸子对着墨清弦眨了眨。
　　墨姐，帮帮我！
　　打个掩护呀！
　　墨清弦看到了，心领神会地点了点头。
　　放心吧，收到了。
　　然后。
　　“对呀对呀，小绫刚刚一直在说洛依妹妹你嫉妒我，其实我知道，妹妹你不是那种人。”
　　“小绫你有点奇怪耶？为什么一直在人家面前说洛依妹妹的坏话呢？别人那么可爱的，怎么可能嫉妒。”
　　“难道……你在挑拨我们之间的关系？”
　　？？？
　　乐正绫目瞪口呆。
　　墨、墨姐你在说啥呢？
　　能不能正常点！
　　我要你说的不是这个啊！
　　……

第六百七十章 大瓶装的AD钙奶
　　乐正绫一脸木然的看着墨清弦。
　　她万万没想到，曾经的闺蜜，居然就这样“背叛”了自己。
　　你不是点头了吗？
　　不是看懂什么意思了吗？
　　说好的帮忙打掩护，蒙混过关呢？！
　　为什么要瞎几把乱说什么大实话啊！
　　乐正绫哭了。
　　“好啊阿绫，没想到你居然是这种人！当面一套背面一套，哼唧~你今天死定了！”
　　洛依听到墨清弦的话，越发有些茫然，其实她也看到了乐正绫给墨清弦使眼神的小动作，还以为墨姐会顺着阿绫的话，帮她掩饰呢……
　　结果。
　　反手就把乐正绫给卖了——哦，也不对，那不叫卖，应该是实话实说。
　　洛依有些疑惑不解，这两人难道不是一伙的吗？怎么感觉墨姐和阿绫之间有仇一样呢？
　　想了一下没想明白，洛依也懒得再想了，反正不是什么坏事，不是吗？
　　顺带着。
　　重新加重了小手的力量，环在乐正绫脖颈处的手臂微微用力，再次把乐正绫陷入了窒息状态。
　　“呜呜呜~咳咳！”乐正绫挣扎了一下，试图获得自由空间。
　　可惜，洛依这次就没有松手了。
　　小脑袋还靠在乐正绫的肩膀上，脸颊蹭了蹭那娇嫩的耳朵，轻轻说道：“是不是没想到墨姐不配合你呢阿绫？你个渣女，邪恶是永远战胜不了正义的！”
　　“从明天开始，你来我家的话，外面睡沙发去吧，放心，被子棉被都给你准备的好好的，让你有种在家的温馨感。”
　　“要是敢摸上人家的床，一脚把你踢出去！说到做到！”
　　语气斩钉截铁，不容置疑！
　　洛依好不容易抓到了乐正绫犯错，不趁机狠狠收拾她一顿，怎么可能。
　　要知道褐发少女最近越发嚣张猖狂，动不动就动手动脚试图图谋不轨，不打击一下她的嚣张气焰，自己早晚节操不保！
　　至于为什么没中午，因为白天在学校，她没那个机会动手！
　　而乐正绫此时此刻也非常难受。
　　别人在耳边，说的是“爱我永不变”。
　　为什么我家老婆会说这种魔鬼一般的话呢？！
　　凭什么上你的床要被踢？
　　这分明就是老公的基本权利呀！
　　我不服！
　　乐正绫当场脸就憋红了，可惜理亏敢怒不敢言，再加上脖子被锁喉，完全说不出话来，只能一脸生无可恋的看着墨清弦，眼里充满着问号。
　　为什么卖我？
　　“好了洛依妹妹，小绫都快喘不过气来了，放了她吧，怪可怜的。”墨清弦再次心领神会，让洛依放开乐正绫。
　　行吧。
　　看在墨姐的面子上，今天就饶你一命。
　　反正气也出了不少，今天不亏了呀。
　　洛依听话的放开了手臂，让乐正绫重新获得新鲜空气。
　　见洛依放开了自己，乐正绫转身狠狠的瞪了她一眼，想要放狠话，又心虚的说不出来，只好让她赶紧从自己身上下来，光天化日的拉拉扯扯，成何体统！
　　洛依捂嘴轻笑，光天化日并不重要，重要的是臭阿绫感觉自己丢面子了才这样。
　　能让阿绫感觉丢人，稀罕事呀！
　　“好了你们两个，没事就回你们教室去吧，都快上课了，别迟到。”看了一眼时间，墨清弦准备撵人。
　　人也见了，话也聊了，再加上两个“大明星”一直往她身边凑，不用看就知道，班上同学们怕是会把她当成大熊猫一样的生物来对待。
　　对此墨清弦还是有些烦恼，她真的只是为了考个好大学，才跑嘉定一中来的啊，要是一直被班上好奇宝宝们骚扰，那还能好好学习吗？
　　之所以转学，那是因为以前的学校有她在的地方，同学们多半没心思好好学习，毕竟有容乃大，无欲则刚——还以为换了个地方能好些呢。
　　可惜，第一天貌似就翻了车……
　　关注度怕是比以前还要高，影响学习的事情，怕是会更多。
　　墨清弦颇感无奈，还能不能让人家好好学习了。
　　“嗯嗯，依依我们走吧。”乐正绫也察觉到了又有同学即将无视她的威慑力，包围过来，为了避免摆脱不了骚扰，她从善如流准备开溜。
　　出名后就这一点不太好，乐正绫也有些无奈，同学们实在是太热情了啊。
　　“等等！墨姐加我企鹅一下。”洛依摸出手机，把墨清弦企鹅号给加上了，加完后两妹子还互视一笑，笑容甜甜的，看的乐正绫心惊胆战。
　　依依和墨姐什么时候关系这么好了？
　　不是才第一次见面吗？
　　“好了好了，快走吧，都打铃了。”
　　铃声响起，马上就要上课了，乐正绫拉着还想说些什么的洛依一溜烟就往班级跑，她总觉得此地不宜久留，也没心思再问墨姐为什么要坑自己一波。
　　而墨清弦看着消失在门口的两道背影，叹了口气，重新翻开了课本，可惜却没任何心思看下去。
　　她总觉得不对劲。
　　小绫刚刚为什么好像很生气的样子？
　　难道……她要我说的不是那些话？
　　好像，应该帮她打掩护？！
　　咦，应该是这样的吧？
　　完全搞不懂也……
　　……
　　而在教室里，无视唠唠叨叨的老班，趴在桌子上的洛依，也在研究为什么墨姐要帮自己坑绫一波。
　　按理说，墨姐应该会帮阿绫呀？
　　就和刚刚让自己放开臭阿绫一样，墨姐分明还是向着阿绫的。
　　难道……自己已经可爱成了能让女孩子也投敌叛变的级别？
　　咳咳！
　　不过话又说话来，洛依忽然想起墨姐设定里面，好像因为低血压的原因，导致她的反应往往会慢半拍。
　　反应迟钝，不就是反应有些慢嘛！
　　难道……
　　她刚刚没理解阿绫的意思？
　　很有可能啊！
　　想到这里，洛依顿时来了精神，这不就是胸大无脑嘛~
　　这种妹子，好骗！
　　看我怎么把她的丰胸秘方骗到手！
　　点开企鹅，一条消息就发了出去。
　　“墨姐墨姐，在吗？”
　　“在呢。”
　　“那个墨姐，人家真心想知道你平时喝什么吃什么呀？有没有什么秘方告诉人家一下嘛~”直截了当，洛依选择利用墨姐反应慢一拍的情况，准备把秘诀套出来。
　　等她反应过来，一切都迟啦，洛依得意一笑。
　　“没什么呀，就是很普通的吃吃喝喝，对了，我最爱喝AD钙奶，应该和这个没关系吧？”
　　“肯定没关系！我也在喝，根本没用！”说着，洛依还拍了一张钙奶的照片发给墨清弦看，表示自己真的喝了。
　　“……你这个不对吧，为什么是小瓶的呢？”
　　“？？？”
　　“你看，这是我喝的那种。”墨清弦也偷偷发了一张照片。
　　洛依好奇的点开一看。
　　图片中，一个大瓶装的AD钙奶映入眼帘。
　　嗯，220毫升的那种。
　　“不是一样的吗？都是AD钙奶呀。”洛依愕然，以为墨清弦在逗自己玩。
　　她喝的是那种100毫升的，但这玩意不就是瓶子容量不一样，里面装的东西都是一样的吗？
　　100毫升和220毫升的AD钙奶能有什么区别？
　　“怎么可能没区别，我的傻洛依呀，你有小妹妹，我也有小妹妹，都是小妹妹，你觉得它们能一样吗？”
　　“同理，小瓶的钙奶，它的效果比得上大瓶装吗？”
　　刷！
　　此言一出，洛依当场震惊了！
　　对、对哦。
　　都是小妹妹，墨姐的起码有E，而她呢？
　　对A，要不起！
　　明明都是小妹妹，为什么人与人之间的差距那么大？
　　差别在哪？
　　还不就是容器的锅！
　　只要容器越大，那小妹妹肯定也就越大！
　　虽然总觉得哪里不对劲，但无论怎么想都觉得很有道理的洛依，当场从系统里兑换出了一板大瓶装的AD钙奶出来。
　　怪不得喝了那么久一点效果都没有，原来都怪自己喝的小瓶子。
　　现在好了，真正的秘诀要到手。
　　肯定能长大了吧！
　　就在洛依美滋滋喝着大瓶子的时候。
　　墨清弦也颇为无聊的关上了手机。
　　她觉得自己越来越无聊了，连小女生都骗。
　　不过。
　　应该问题不大。
　　这洛依应该不会真信这种事吧？
　　大瓶效果更好什么的。
　　小学生都骗不了的好吧。
　　嗯，应该是吧……？
　　……

第六百七十一章 街舞少年
　　开完班会后，之后也是比较寻常的流程了。
　　大家先在教室里面做大扫除，然后男生们去材料室领教科书，各位课代表抱着新教材发过去发过来什么的，一切都是那么的有条不絮。
　　最后课代表们再把寒假作业收齐，交给了他们的老大学习委员……洛依同学。
　　报名日，也就这么结束了。
　　？？？
　　刚刚睡醒的洛依看着怼在自己桌子上，犹如机枪堡垒一般将她严严实实埋在里面的作业，一脸懵逼。
　　啥、啥情况啊？
　　你们把作业给我干嘛？
　　不是课代表各自交给各科老师吗！
　　难道……要她这个学习委员亲自把作业挨个送到老师们的手中？
　　洛依陷入了沉思，她觉得应该是这样的。
　　“依依加油，我先去楼上逛逛，等你弄完了我们再一起走。”坐在她后面的乐正绫站了起来，一脸同情的拍了拍洛依的肩膀。
　　眼眸中，带着一丝喜闻乐见与好笑。
　　开班会还敢睡觉，该！
　　“弄什么？”洛依人都傻了。
　　“批作业呀！老班说要你这位学习委员辛苦一下，为老师们分担点责任。”乐正绫纤细的小手在作业堆上轻轻拂过，语气有种说不出的轻快：“所以，这些作业你批改完后，交给老师们吧。”
　　“批作业？！”洛依娇躯一震，有种说不出来的使命感与责任感压在了她那娇嫩的肩膀上。
　　沉甸甸的。
　　并且。
　　心里居然有些暗爽。
　　没想到啊，当了十几年的学渣，一直以来只有别人批改她作业的时候，现在居然咸鱼翻身，翻身农奴把歌唱，轮到她来批改别人的作业了！
　　批作业代表着什么？
　　在学生时期，那就代表着作为学生的最高荣誉，只有拥有老师最高信任与期盼，并且学习成绩吊打全班的人，才能获此重任！
　　没想到，自己居然在老师们的眼中，是如此的优秀。
　　此时此刻，洛依觉得自己的肩膀上，有那么一道鲜红亮眼的三道杠在闪烁！
　　任重而道远！
　　把文具盒里面的一支红色中性笔拿出来，洛依看着眼前几乎等身高——六科，每科好几十本，垒起来差不多和洛依一般高——的作业，脸上流露出前所未有的神圣与庄严。
　　然后。
　　真埋头批改了起来。
　　“？？？”乐正绫看呆了。
　　这、这是什么情况？
　　本以为能看到小妮子痛苦不堪，一脸难受的可爱小表情，结果你给我看这个？
　　你为什么接受的这么迅速呢？
　　好几百本作业啊！
　　你个咸鱼居然没任何怨言，真批改了起来？
　　乐正绫陷入了怀疑人生状态，今天到底发生了什么，墨姐不对劲也就算了，连依依也不对劲了起来……
　　难道……其实一直不对劲的是自己？
　　“对了，话说为什么要我批改作业啊？”
　　拥有外挂的开挂少女一目十行很快批改完了一本作业，拿起一本新的，心中一动，忽然开口问道：“阿绫你可是班长，老师没找你吗？”
　　“找了，但我向老师推荐了你，毕竟人家期末考试成绩很差，你可是全校第一。”乐正绫眨了眨眼，一脸从容的看着洛依。
　　“然后老师怎么说？”洛依停笔好奇追问。
　　“本来他也就打算让你帮忙改改语文作业，最后不知道为什么，就让你改全部作业了。”
　　洛依惊了。
　　还有这种操作？
　　一科直接变成全职业制霸？
　　难道自己已经优秀到了能让全体老师们无条件相信自己吗？
　　果然。
　　自己是最棒的！
　　“他问了你，要是不同意可以拒绝，但你没拒绝，所以这些作业你就承包了。”乐正绫再次拍了拍作业堡垒。
　　“等等，老班什么时候问过我？”
　　洛依终于察觉到了一丝不对劲，开心的小表情渐渐开始凝固。
　　“问了你好几声呢，可惜你一直趴在桌子上睡觉，当然，没出声也就没拒绝对吧，所以作业全都是你的咯。”
　　乐正绫露出了魔鬼般的笑容，憋了好久的喜色终于在脸上露了出来：“你就老老实实干活吧，我可怜的依依，老师们下午才离开学校，你还有一早上的时间呢。”
　　“我先去顶楼社团看一眼，不知道徴羽摩柯这小子在上面没有，带墨姐见见他去。”
　　说完，飘然而去，不带走一片云彩。
　　这次轮到洛依木然了。
　　哦。
　　也就是说，明明是阿绫的任务，结果她丢给了我。
　　丢给我也就算了，顺带着帮忙把老班的怒气值给刷满了，毕竟开学第一天的班会课当众睡觉什么的，确实挺不给面子的。
　　所以说。
　　这些并不是因为自己优秀才交给自己批改的，而是一种惩罚咯？
　　看着眼前的作业堡垒，洛依“哇”的一声，哭了。
　　犹如一条咸鱼失去了梦想。
　　梦，碎了啊！
　　……
　　楼上，游戏社内。
　　“摩柯你看看谁来啦~”
　　乐正绫拉着墨清弦推门而入，却突然看到游戏社另外三个男生围在电脑前，看着屏幕，一脸的认真与……激动！
　　“你们在干嘛？摩柯这小子呢？”乐正绫疑惑的走了过去，不解道。
　　还说整整一个月没欺负……不对，是没看到徴羽摩柯这小子，今天找他继续交流一下呢，结果居然没看到人。
　　亏她还把墨姐也给拉了过来，准备让她也入个社玩。
　　“大小姐来了啊，你先看看这个。”一位男生头都没回，将屏幕中的视频重新拉到了开头，示意她看看。
　　“什么啊……舞、舞蹈视频？”乐正绫看着视频，微微愣神。
　　“不，是街舞。”
　　乐正绫白了一眼，街舞不也是舞蹈啊，真的是。
　　不过她也有些好奇，继续看了下去。
　　视频中，一位带着墨镜……大概能遮住半张脸的那种……的少年，正在房间里炫舞。
　　什么倒立手转啊，背旋啊，刷头风车啊，流畅的舞蹈动作相当的华丽，堪称一气呵成，整个视频看下来有种赏心悦目，忍不住喊666的感觉。
　　“不错呀，起码练过好几年吧。”乐正绫有些惊叹。
　　从专业的角度上来讲，视频中的这位少年有点东西。
　　不过。
　　乐正绫错愕了。
　　你们这些死宅看这些干什么？
　　街舞这玩意最大的作用不是为了泡女孩子吗？你们一群对女生不感兴趣注定孤独一生的人，看这个干嘛？
　　今天到底怎么回事，感觉哪都不正常呢？
　　“对了，你们社长呢？”看完视频，乐正绫问了一句。
　　然后。
　　三人疑惑地回头看了乐正绫一眼，指了指视频中的少年。
　　“不是在那吗？”
　　……

第六百七十二章 贵圈真乱呀！
　　嘉定一中，教学楼。
　　顶楼，游戏社内。
　　“你、你们说什么？这是谁？”
　　吞咽了一口口水，一向比较从容淡定的乐正大小姐，此刻竟有些慌了。
　　“社长啊，徴羽摩柯。”三个男生异口同声，回答的整整齐齐。
　　看看他们老大多NB！
　　作为一位程序员，不仅头发茂密旺盛没有任何地平线衰退迹象不说，居然还会跳花里胡哨的街舞，并且视频一发布，轻而易举就拥有了上百万的点击量。
　　果然。
　　不愧是敢挑战乐正大小姐，追求洛依大佬的真·男人！
　　服了！
　　“……”乐正绫。
　　看了一眼视频中带着大墨镜，各种闪闪发亮装饰挂满全身，一看就是潮流范拉满，帅气逼人的小哥哥，再回想了一下她心目中徴羽摩柯的形象……穿着白色水手服，娇柔欲滴的可爱小妹妹……这是一个人吗？
　　乐正绫陷入了怀疑人生中。
　　好吧。
　　在乐正绫的心目中，徴羽摩柯的形象已经变成了网络上最为神秘的主播“徴音飞羽”，没办法，谁叫这个形象比较深入人心，令人印象深刻呢？
　　再加上这位飞羽妹妹是她一手捣鼓出来的……
　　于是。
　　徒然间看到徴羽摩柯跳街舞耍酷的视频，乐正绫表示难以接受，有种世界观崩塌的感觉。
　　好好的漂亮女孩子不当，跑去跳街舞干嘛呢！
　　误入歧途呀。
　　悲哀。
　　真的是悲哀！
　　“这是摩柯吗？不错嘛，好几年没见，长大后居然这么帅，看来肯定有很多女孩子喜欢他吧。”后面的墨清弦也好奇的凑了过来，一脸的开心。
　　在外地又见到了一位熟人，说不高兴是不可能的，再加上以前她把徴羽摩柯当成自己弟弟来看待，见弟弟长大，变成小帅哥了，还是挺值得开心的。
　　这时候，游戏社三位男生才发现居然有陌生妹子在社团里。
　　齐齐回头一看，瞬间被那硕大耀眼的车前大灯给闪瞎了钛合金狗眼。
　　嗯，他们都坐在椅子上，而墨清弦是站在椅子后面的，可以想象那种抬头突然被震惊的场面。
　　好、好大！
　　好震撼！
　　三人倒吸一口凉气，此女竟恐怖如斯！
　　“喂，你怎么流鼻血了！”刘建武突然惊恐地看着曹兵，只见那血已经顺着嘴流到了下巴上，甚至吓人。
　　“哦，不好意思最近有些上火，抱歉抱歉。”曹兵淡定的擦了擦鼻血：“寒假家里伙食开的太好了，早上吃的馒头也挺白……不对，是挺大的，我夹了点老干妈在里面吃，可能有些顶不住，鼻血就出来了，毕竟辣个女人是全国最火辣的。”
　　“不好意思，你们继续聊，别管我。”
　　“哦，原来是这样的啊。”另外两个男生点了点头，一脸的我信你个鬼。
　　你特么一脸的血越擦越多，和个鬼一样，一点说服力都没有好吧！
　　你就是馋人家的身子，你下贱！
　　乐正绫：“……”
　　墨清弦：“……”
　　呵，男人。
　　“没问你们视频里面的是谁，告诉我，摩柯这家伙现在到底在哪。”乐正绫没心思计较一个馒头引发的血案，不耐烦的敲了敲桌子，试图把她的“飞羽妹妹”重新召唤出来。
　　“社长不在社团啊，他放学就走了，说是要回去继续练舞。”
　　“对啊，还是他今天告诉我们他最近在练街舞，我们才知道的，这个视频也是他发给我们的链接，大家伙都没想到居然是他的舞蹈视频。”
　　“也就是说，你们之前都不知道他在练舞咯？”乐正绫颇为惊奇，要知道徴羽摩柯还是比较喜欢“炫耀”的。
　　毕竟小男生一枚，藏不住事，也喜欢在同伴面前展现自己。
　　练舞这种事居然能瞒那么久，真不科学。
　　“对啊。”
　　“大家都不知道。”
　　“不对，其实老大早就说过。”
　　突然，曹兵摸了摸下巴，若有所思的说道：“我好像知道他什么时候开始的了。”
　　“真的吗？说说呀。”乐正绫流露出了充满求知欲的表情。
　　对于徴羽摩柯练舞这件事，她这个当“姐姐”的，好奇的紧呢！
　　“好像是元旦节那天吧？那会我们在群里面聊虎鱼网的拜年祭，聊着聊着就聊到洛依大佬身上了。”
　　“然后呢？”乐正绫追问。
　　怎么还和小妮子扯上关系了？
　　“然后不知道谁说的，要追洛依大佬，光是会电脑打游戏肯定是不行的，至少要和她一样多才多艺嘛，你看拜年祭她出了多少个作品，这么厉害，看得上一个臭程序员？”
　　曹兵颇为感慨：“没想到啊，为了追洛依，老大居然真练了起来，拜年祭结束才多久？两个月就已经把街舞练的这么好，看来有希望啊。”
　　“什么希望？”乐正绫晒然一笑。
　　“当然就是绿了乐正大小姐，抱得美人归啦。”曹兵奇怪的看了乐正绫一眼，仿佛在想她为什么会问出这么蠢的问题：“洛天依她不香吗？又萌又乖又可爱，还会打游戏，简直就是完美少女，最佳老婆。”
　　“嗯，我也这样觉得。”乐正绫感同身受地点了点头，对“最佳老婆”这个词，点了个赞，对乖这个字，嗤之以鼻。
　　乖？
　　乖个毛！
　　一点都不乖好吧！不然自己早就得手了。
　　然后。
　　曹兵在两个同伴疯狂的眼神提醒之下，终于反应过来刚刚和她说话的就是乐正大小姐，浑身一抖，一个激灵，差点没吓尿。
　　“不过我觉得他也就是想屁吃，也不看看人家洛依看不看得上他，再说了，乐正大小姐是他能撬的？老大真心想多了啊……”
　　机智的曹兵同学选择了亡羊补牢，看了一眼点头表示赞同的乐正绫，心虚的擦了擦额头上的冷汗。
　　站在一旁的墨清弦好奇的瞧了瞧乐正绫，再看了一眼屏幕，然后摸着下巴回想了一下洛依的模样……
　　嗯，三个人之间关系这么复杂的吗？
　　小绫和洛依在一起？然后摩柯喜欢洛依？再然后摩柯为了挖墙脚，学会了街舞，准备装酷耍帅泡妹子，绿了小绫？
　　嘶~
　　贵圈真乱呀！
　　……

第六百七十三章 这不公平！
　　“什么，摩柯居然转型当舞蹈区视频主了？”
　　“什么，摩柯学街舞是为了追我？”
　　“什么，怪我拜年祭作品出的太多，刺激到他咯？”
　　回家的路上，坐在轿车后排的洛依发出了懵逼三连击。
　　看着一脸憋笑的乐正绫，洛依一头雾水。
　　什么莫名其妙的。
　　她好不容易搞定了全部作业，还说回家好好睡一觉补充一下营养。
　　刚刚边批改作业边喝钙奶，很是喝了不少，听说睡觉的时候容易促进吸收，便打算游戏也不玩了，好好睡一觉吸收吸收来着。
　　天大地大，小妹妹最大。
　　结果。
　　就听到了乐正绫的八卦新闻。
　　徴羽摩柯貌似喜欢她这件事，洛依一直知道，但真心没太当一回事，毕竟是好姐妹枫铃内定的对象，她不可能横刀夺爱，来一出绿茶婊的戏码对吧？
　　再加上她已经有阿绫了，并且两人都光明正大的公开了“恋情”，全网基本上都知道的那种，于是更加没把这件事放在心上。
　　万万没想到，徴羽摩柯这家伙，居然还在对自己图谋不轨当中，洛依都惊了！
　　这都多久了啊，怎么还没放弃。
　　并且在“爱情”的动力下，居然都进军舞蹈区了。
　　难道……摩柯成为歌姬的契机，就在这一波？
　　其实。
　　那么久过去，洛依都放弃了拖人入坑的打算，没必要非要让别人改变以前的生活，跑来唱歌跳舞吧？又不是处女座，强迫症爆表非得集齐五色战队。
　　比如说大舅哥，洛依反正是想不到有什么办法，让他放弃国外那么大一个公司，跑来敲架子鼓……哪怕他以前最喜欢的就是这个。
　　梦想？
　　有现实重要吗？他还有一个可爱妹妹和可爱的妹夫（洛依自称）要养呢！
　　结果没想到徴羽摩柯居然自己送上门来，洛依是真的懵逼了，都说歌舞不分家，舞蹈都学会了，那么距离唱歌还会远吗？
　　不过话说回来，一个男孩子称之为歌姬什么的，总觉得画风清奇。
　　那要不，让她的“飞羽”妹妹出道怎么样？
　　一个女装大佬的歌姬之路，想想都感觉很刺激呀！
　　“你在想什么啊，笑的那么傻。”乐正绫看着傻笑中的洛依，没好气的点了她额头一下，“真那么高兴的话，你考虑考虑呗？”
　　“考虑什么呀？”
　　“你看看人家摩柯对你多好，从零开始练街舞，就为了获得你的青睐，这么好的一个男孩子，依依你不考虑一下？”漂亮的眼眸微眯，乐正绫口是心非道：“放心吧，人家绝对不会吃醋的，依依你可以选择后宫+1哦~”
　　洛依：“……”
　　我信你个鬼，真要后宫+1，明年的今天自己坟头草怕是都有三米高了吧！
　　臭阿绫，就知道无事生非，试探自己。
　　呵，女人！
　　“算了算了，不感兴趣。”洛依没好气的摆了摆手。
　　“真不考虑考虑？他挖我的墙角，和你没关系的呀。”
　　赏了乐正绫一个大白眼，洛依选择闭嘴不言。
　　她算是明白了，阿绫今天吃醋了，千年陈年老醋的那种！
　　不然不可能这么幼稚。
　　嗨，不就是有个小帅哥追自己嘛，阿绫这个醋坛子哟。
　　啧！
　　对于徴羽摩柯锲而不舍试图挖臭阿绫墙角的行为……洛依在心里点了32个赞。
　　看看看看！
　　你个臭阿绫！
　　人家又不是没人要好吧，轻轻松松就能找到替代品，你居然还敢坑我。
　　是不是想重新变成单身狗呀？
　　幸好乐正绫并不知道洛依的心里想法，她见小妮子不上当后，就闭上眼睛休息了，不然要是听到洛依的心声，一定会毫不犹豫的把这灰发少女按在后排椅子上，小屁股打成五瓣开花的那种。
　　……
　　很快，两个妹子回到了洛依家里。
　　乐正绫则不知道要忙什么去，大概、或许、有可能要去抓徴羽摩柯进行一场深入交流什么的，待了一会之后就离开了。
　　而洛依那边，则点开了电脑，看了一眼小说的最终成绩。
　　第一章订阅：71249。
　　看到这个成绩，洛依总算是松了口气，七万一，也就是要更新三部作品，还算是在她的心里承受范围之内。
　　现在已经过了二十四个小时，这就是最后的数据！
　　洛依怕要是最后关头后面莫名其妙多了一个零什么的，她只能当场爆炸，选择螺旋升天，还好没有发生这种沙雕事件。
　　当然。
　　在洛依看来，成绩没有出现诡异的增长，和她把上架第一章怼成五万字有很大的关系。
　　毕竟一章一毛钱和一章两块五，两者差距实在是太大，再加上小号注册非常麻烦需要手机号，很多网友只能选择放弃。
　　倘若不是一波骚操作，再结合书友群里面看到的消息，洛依严重怀疑自己现在看到就不是七万，很有可能是七十万什么的……
　　还好，情况比较稳定，问题不大！
　　洛依这边问题不大，网文论坛那边直接炸了。
　　“幻剑那边有点厉害啊，有个作者自曝首订一万四，这应该是今年第一成绩了吧？真不愧是网文第一站。”
　　“不好说，七月网那边听说一波上架出了四本万订，就冲这质量，简直无敌。”
　　“洛神成绩怎么样了？”
　　“谁知道啊，第一章五万字也是实属NB，她这是要上天的节奏。”
　　“应该有个四五千吧。”
　　就在一群作者纷纷吃瓜的时候，各大网文平台的上架首订数据，也很快被论坛管理员公布了出来。
　　于是。
　　看到第一名成绩的时候，所有人全部都震惊了！
　　因为首订排行榜上，第一位赫然就是洛神的新书，而且数据竟然是——七万一千！
　　嗯，第六名到第二名，加起来也没有这么多。
　　“雾草？！什么鬼东西？”
　　“洛神新书首订七万？真的假的，是不是多打了一个零？”
　　“洛神牛逼！”
　　“管理员你特么是不是撸多了，看花了眼啊！”
　　“一口气把首订成绩拉高了五万多？卧槽！”
　　所有人都陷入了懵逼状态。
　　当然，也有人严重质疑这份榜单的真实性：“这数据假的吧？洛神给了你们多少钱，至于这样吹？”
　　不过，管理员也是很快解释了一波：“这数据绝对真实，我们每次更新都是直接找各大网站主编要的，他们不可能充胖子打脸，做出给假数据的蠢事，坏网站在作者群体里面的名声。”
　　随后，管理员又说了句：“再说了，洛神这成绩很奇怪吗？洛天依和乐正绫两个妹子一起帮她带货，成绩差了才不正常好吧！”
　　哦。
　　想起来了，原来还有南北组在里面掺合啊。
　　一群吃瓜群众也就释然了。
　　虽说七万首订确实挺吓人的，但洛天依和乐正绫可是顶级流量，粉丝数量上千万，如果是这两个妹子帮忙，那的确可以起到这个效果。
　　而另一边，上次带节奏搞事的几家网站，在看到这个榜单后，全都一副日了狗的表情。
　　本来。
　　他们几家高高兴兴的，准备一同发力，把乐正搜书吧这个新兴网站给打压下去，顺带着搞臭网站顶梁柱洛神。
　　结果没想到，半路杀了个洛天依出来，一条动态下去，所有节奏全没了！
　　全都成为了乐正搜书吧的流量！
　　所有摩拳擦掌，准备瓜分乐正搜书吧读者的网站老板、主编们，当场就被浇了一头冷水。
　　这都什么事啊！
　　事情过去了好几天，今天再一看这个成绩。
　　MMP哦。
　　洛神有你这么玩的吗？
　　你居然请洛天依和乐正绫帮忙！
　　这特么的，简直就是作弊！
　　哪有你这样破坏游戏规则的对吧？
　　这不公平！
　　我们抗议！！！
　　……

第六百七十四章 你说说你，有何用！
　　在网文圈绝大多数相关人士以及吃瓜网友的议论声中。
　　很快。
　　下午六点洛天依那边也是发了一条新动态出来：
　　“恭喜洛神妹妹新书首订破七万！说到做到，每多两万首订就更新一个作品，那么我这边也即将准备三部原创新作品，并且今天晚上十点就献上一个，请大家敬请期待！”
　　动态一出，下面的评论区就沸腾了。
　　“哇，居然真的要更新作品啊？早知道我也去贡献一个首订了。”
　　“就是，差一万就能多更新一个，好可惜。”
　　“洛神NB！天依NB！”
　　“今天更新什么作品啊？”
　　“我记得天依上次说过，接下来几部作品不再是古风歌曲了，难道是……”
　　“痒那种小黄曲？”
　　“卧槽，可以的兄弟，你不说我都忘了天依唱过这首歌来着，强烈要求再次翻唱一首痒这种类型的啊！”
　　“对对对，原不原创大家无所谓，翻唱几首卖萌歌也行。”
　　“嗨呀，其实我最喜欢的还是小拳拳和恶龙咆哮，天依是真的萌！”
　　“再跳一次极乐净土怎么样？不穿安全裤的那种……”
　　眼见评论区越来越歪，有种往自己意想不到方向飞奔而去的倾向，洛依坐不住了。
　　必须得阻止这群沙雕网友突破天际的脑洞！
　　今天是小黄曲，问题貌似不大，毕竟又不是没唱过。
　　但，那万一明天要自己跳小黄舞咋办？！
　　不穿安全裤跳极乐净土……
　　呵呵。
　　丁字裤什么的，搭配着旗袍，能不出问题吗？
　　不存在的！
　　洛依表示没有人顶得住！
　　别问为什么，她又不是没在乐正绫面前试过……
　　那场面，噫~
　　咳咳。
　　再说了。
　　虽说目前发展的不错，一切都在往好的方向发展……可遇到河蟹神兽，阿绫家也兜不住呀！
　　于是。
　　评论区内多了两条新回复。
　　洛天依：“新歌曲晚上十点发布，属于流行歌曲类型，大家等着嗨皮就行啦~”
　　“还有剩下两首歌会在接下来一两个星期内推出，你们不用着急，相信我的速度与质量！”
　　“卧槽，天依冒泡了！”
　　“老婆你怎么出来了，快回去暖床！”
　　“小天依太厉害了，一两个星期就能出三个作品，别的视频主做得到吗？老婆你身体不要紧吧？”
　　“坐等十点！”
　　看到天依发的补充说明，瞎几把乱猜党立马少了很多……全变成了桃子党。
　　而且。
　　看到天依的回复，感到高兴的粉丝不在少数。
　　流行歌曲好不好？
　　当然好啦！
　　古风歌曲虽说挺不错的，但归根结底，只是小众，流行歌曲才是歌坛的主流，受众才是最为广泛的。
　　天依终于回归主流了！
　　还没等大家进行狂欢，庆祝即将到来的天依三连击。
　　乐正绫那边也发了一条新动态出来：
　　“恭喜洛神妹妹首订破七万，十位幸运读者已抽出，下面是读者获奖名单：xx，xxx……以上十位读者请尽快联系洛神，你们将获得我和天依亲笔签名照片一张，与收藏版洛天依专辑一份！”
　　“感谢大家对乐正搜书吧的强烈支持，很荣幸再次打破网文界首订天花板，在这里也希望大家能多多关注与支持即将上映的《霜雪千年》电视剧，你们可爱的小天依将客串剧中的洛天依，第一次亮相影视作品，天依那么萌，你们真忍心不去看看吗？”
　　这动态一出来，乐正绫的评论区也炸了。
　　“艹泥马，为什么我没中奖呢？”
　　“不说了，这几个欧皇给劳资去死！”
　　“好的阿绫，你给的暗杀名单已收到，保证全部杀光光！”
　　“刺客已准备就绪，暗杀行动，开始！”
　　“噫，我中了！哇哈哈哈哈！！”
　　“欧吃矛！”
　　“欧吃矛*10086！”
　　“什么？天依居然要拍电视剧？就洛神写的这个小说？”
　　“哇哦，第一次知道这件事，小说以前看过感觉很不错，没想到小天依居然真的要出演！”
　　“追了追了，这部电视剧追定了。”
　　“关注一下，期待天依在电视剧中的表现。”
　　“不忍心不忍心，坐等天依粉墨登场！”
　　比起洛天依的动态，乐正绫很明显光明正大的宣传了一波自己家影视作品的动向。
　　大概是因为真心无语灰发少女的推广能力，让你帮忙宣传电视剧，结果捣鼓了好几天就折腾出来了个加更三部作品？
　　然后。
　　然后就没了！
　　乐正绫都惊了，就这水军级别，怕是五毛一条都拿不到吧。
　　你说说你，有何用！
　　所以。
　　在小说这件事完结之后。
　　乐正绫强烈表示老婆太咸了靠不住，她只能亲自上阵，趁着热度流量都还在，网友们关注度最高的时候，当起了宣传大使来。
　　狠狠地宣传了一波！
　　这里有小天依哦~
　　软萌萌，敲可爱的。
　　大家快来玩呀~
　　而粉丝们也没有辜负乐正绫的期望，这条动态发出去后，有关《霜雪千年》电视剧的度娘指数瞬间飙升了好几百个百分点……嗯，也就是关注度、曝光率翻了好几倍。
　　并且指数还在疯狂增长中。
　　可以说洛依开新书，乐正绫搞抽奖一系列事情，全都在为影视作品作铺垫，比起别的事情，这部电视剧两妹子都倾注了更多的希望。
　　在看到指数上升，成功进入热度榜单的时候，南北组心中终于松了口气，宛如吃了一颗定心丸。
　　当然。
　　乐正绫把这个功劳归结到了自己宣传得力，充分利用了所有一切可利用的资源才成功的，小妮子那个坑货，一点用都没有！
　　但，从目前情况来看，大部分关注这部电视剧的网友，最为关注的事情还是洛天依第一次亮相影视作品这件事，这就让褐发少女感到有些尴尬。
　　没办法。
　　以目前洛天依在网络上的人气来说，确实算是最顶级的那种，连虎鱼网这边都有上千万关注，更别说直播平台与轻视频了。
　　就连花钱的首订都能号召好几万号人跑来支援，更别提免费，并且和她息息相关的事情。
　　洛神那边说实在的，很多人都是看在洛天依面子上才给的首订，但毕竟和洛天依没太大的关系，选择出手的人算不上很多。
　　可电视剧天依要真的出镜啊……
　　这支援等级，完全不一样！
　　一个是老婆闺蜜，一个是老婆，帮谁还用选？
　　什么？
　　居然有人选择全都要？
　　兄弟，你这就有些不地道了哈……
　　影视作品的宣传终于走上了正轨。
　　于是。
　　洛依也在晚上十点之前，把她的新作品“黑凤梨”，发布到了虎鱼网上。
　　……

第六百七十五章 天依，我黑凤梨啊啊啊啊啊啊！
　　晚上十点。
　　洛天依粉丝群内。
　　“还没更新吗？不会和阿绫一样变成鸽子了吧？”
　　“阿绫才是真的鸽，好不容易出首歌，还是游戏广告曲。”
　　“唉，我家天依怎么就看上乐正绫了？真怕她被带坏。”
　　“兄弟，何出此言？”
　　“俗话说得好，女人有钱就变坏！阿绫那么有钱，天依怕是……唉。”
　　“emmm……我也听说过一句，女人不坏妹子不爱。”
　　“也不对啊，哥以前上学那么坏，天天搞事情，怎么就没有妹子喜欢我？”
　　“你把两个句子连起来看，女人有钱就变坏，女人不坏妹子不爱，所以说，归根结底有钱就能变坏，变坏就有妹子爱，靠！怪不得天依那么喜欢阿绫，我悟了！”
　　刷！
　　此言一出，粉丝群一片沉默。
　　兄弟，扎心了。
　　为什么要打破我们对两个妹子之间，纯洁、无瑕、充满百合香甜气息的感情幻想啊！
　　也是。
　　天依那么能吃，除了阿绫，谁养得起！
　　有钱，就是能为所欲为。
　　“走了走了，聊不下去了。”
　　“好想泡乐正绫啊，不，好想被乐正绫泡啊。”
　　“我想知道群里有多少人养得起天依？真心话。”
　　“养个一两天，应该问题不大吧……？”
　　“一个月没问题！”
　　“卧槽NB啊，兄弟你家里有矿？”
　　“我不信，天依有钱也不会变坏！”
　　“好想天依变坏变渣啊，听说有的视频主喜欢艹粉，天依能学学吗？”
　　“就是就是，阿绫变渣也行的。”
　　洛天依：“人家吃的很少好不好！每天只喂我包子就能吃饱的！你们不要再招摇生事了！！！”
　　洛天依：“还有，人家一点都不坏！”
　　“卧槽，天依球去吧！抓捕成功！”
　　“小仙女出现啦！”
　　“是是是，确实只喂包子就能饱，问题一天一千笼谁顶得住（滑稽）”
　　“在？一千笼就能吃饱？看不起我家小天依呢！”
　　“乐正集团破产啦！”
　　原本还在讨论“女人有钱就变坏”这句话是否对洛天依成立的粉丝群，瞬间就炸了。
　　犹如深海炸弹，无数潜水党被炸了出来。
　　一些手机配置低的网友，甚至亲眼目睹手中的手机是如何一步步变慢、变卡、APP弹出错误、最后强制重启的经过。
　　当一个万人群躁动起来，一秒钟就是n个99+的时候，手机没点高性能芯片，还真吃不消。
　　好在。
　　关键时刻管理员出来救场了，两分钟只能发一条消息的设置开启，粉丝群立马冷静了许多。
　　当然。
　　也就从一秒n个99+，变成了一秒一个99+。
　　然后。
　　洛依终于看清楚了一条消息。
　　“天依你的新歌呢？！”
　　好吧，你们都只水群，不看虎鱼网动态的吗？
　　洛依有些无奈的回复：“新歌已经发布，名字叫黑凤梨，希望大家喜欢。”
　　瞬间。
　　没有多余的废话。
　　粉丝群绝大多数网友已经点开了虎鱼APP。
　　毫无疑问，在第一时间抢夺天依的“一血”，是最能够考验一个人手速的时候。
　　每个人都确信，小天依的一血，一定会落入自己的手中！
　　视频点开，网友们疯狂刷“一血”“前排”“老婆我来了”等等一系列充满沙雕气息的弹幕。
　　做完这些后，终于开始进入正题。
　　看作品。
　　视频缓缓展开，入眼是模糊的一片，只能隐隐看出在橘黄的灯光下，街道与栏杆若隐若现，场景大概在街上的样子。
　　果然是现代风，不是古风歌曲了！
　　网友们精神一振，看着画面中一闪而过的演唱：洛天依，歌名：黑凤梨，这些开场动画，充满了期待。
　　很快！
　　视频中就响起了轻快的音乐前奏，还有洛天依从未用过的成熟少女音也在所有人耳边响起。
　　“出了KTV我逐渐清醒一路往家走
　　别了黑白的空间，外边夜景格外的亮
　　前面有盏街灯忽闪忽闪，锈在墙上，闪烁
　　点缀了谁家小巷”
　　毫无疑问，少女音的天依加上画面中少女气息满满，仿佛几年后洛天依已经从小女孩成长为少女的形象画面出现，观众们全都炸了，弹幕疯狂弹出，几欲霸屏。
　　“卧槽！这是我家天依？”
　　“大了大了，我家天依长大了啊。”
　　“应该是二十岁左右的模样吧？真好看。”
　　“呜呜呜，好羡慕乐正绫啊。”
　　“天依我宣你！”
　　一波刷屏过后，很快，弹幕也渐渐趋于安静。
　　所有人一边看着画面各种切换，一边认真听歌。
　　大家都想知道，长大后的天依，会唱什么样的歌呢？
　　“关闭手机我屏蔽所有消息
　　这些乱七八糟的事，我不想放在心上
　　玩就要玩的开心，这不代表我放弃
　　只是，心里面还有些迷茫
　　终于，我放下了武装
　　街对面电话铃声叮咚叮咚响
　　决定，此刻就跟你说……”
　　听到这里。
　　网友们目前表示情绪还算非常稳定，在大部分人看来，这首歌的开局前端很平稳，在讲诉一位少女陷入爱情困扰的故事，开局很稳，但也很寡淡，让作为观众的他们，心里感觉好像也就一般般。
　　没有起伏的旋律，没有激荡人心的内容，平淡的如同一碗白开水。
　　不过大部分人都不太在意，小天依能在那么短时间内制作出来，完成约定，哪怕歌曲一般般，但也不能说不行对吧。
　　毕竟也是一番心血嘛！
　　然后。
　　下一秒。
　　“爱你……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
　　啊啊啊啊啊啊啊啊……
　　我很黑凤梨，我很黑凤梨！
　　啊啊啊啊啊
　　……”
　　忽然，他们听到了一阵带着一种撕心裂肺的“啊啊啊”，连续六个猝不及防接连不断的高潮下来。
　　无数人心中只剩“卧槽”两字。
　　没错！
　　大家根本无法形容刚刚那一瞬间的感觉，就好像忽然有一股电流，直击头皮，震撼心灵。
　　根本没有一点点的防备！
　　我勒个去。
　　小天依这首歌怎么回事？听着就触电了一样，一直抖腿停不下来啊！
　　这，就是她说的嗨起来吗？！
　　甚至，有一些观众在最后也跟着“啊啊啊”了起来，仿佛在为他们的小天依合唱打call！
　　不过……
　　也有一些观众有不同的意见。
　　“什么鬼歌，啊啊啊了半天，吵死了。”
　　“是啊，这歌就这吗？”
　　“太吵了，不喜欢，天依还是唱古风算了吧，你不适合这种类型。”
　　其实，这也很正常，毕竟总不可能要求一首歌能让所有人都喜欢上，更何况这种开局平淡没几秒，瞬间开大招的歌曲。
　　谁顶得住啊。
　　但是！
　　如果“黑凤梨”就这样的话，又怎么能成为六天传说的神曲呢！
　　论毒性，这歌是顶级水平！
　　第一个高潮结束后，不喜欢，不习惯，无法接受？
　　没事，下一个即高潮将到来！
　　“最近发生太多事统统不愿去想
　　简单重复着一样的选择是偏执还是信仰
　　为什么越是看不清的东西人越想要……
　　……”
　　“爱你……啊啊啊啊啊
　　啊啊啊啊
　　我很黑凤梨，我很黑凤梨！
　　啊啊啊啊啊……”
　　当歌曲第二段高潮结束之后。
　　只能说在线观看网友已经沦陷了一大半。
　　不少人听着听着，就跟着“啊啊啊”了起来，不明真相的人看到了，还以为发生了什么呢，丢钱掉老婆了嘛你们，至于叫的这么撕心裂肺吗！
　　什么？
　　听个歌都这么嗨皮。
　　有那么牛批吗兄弟？！
　　我看看……
　　于是。
　　此时此刻，起码有数万在线观看的网友，一起跟着天依唱了起来！
　　当然。
　　还有有人不为所动，毕竟洗脑这种事情，没那么容易成功。
　　但是。
　　鲁迅曾经说过：重要的事情一定要重复三遍。
　　已经两遍了，那么距离第三次还远吗？
　　对吧？
　　于是……
　　画面一转，变成了开头的朦胧感，然后“I，NEED，YOU”出现在了屏幕正中间！
　　“爱你……啊啊啊啊啊
　　啊啊啊啊啊”
　　“我很黑凤梨，我很黑凤梨！”
　　“啊啊啊啊啊
　　啊啊啊啊啊啊啊啊”
　　“我很黑凤梨，我很黑凤梨！”
　　“啊啊啊啊啊啊”
　　“……”
　　“指给我一个方向。”
　　这，或许便是传说中的余音绕梁，不绝于耳。
　　直击灵魂深处，根本忘不了啊！
　　短短的四分钟歌曲，竟然给人带来了一种异常漫长的感觉。
　　没错。
　　但凡一个正常听完这首歌的人。
　　基本上都中毒了，而且毒性非常强烈，直接沦丧其中，迷失自我。
　　满脑子的“黑凤梨”“啊啊啊啊”。
　　简直比磕了药还要嗨皮！
　　洛天依粉丝群内。
　　“绝了，天依居然大晚上的放毒！”
　　“完了完了，这歌也太魔性了吧，已经重复十遍了。”
　　“天依，我很黑凤梨，听到没有，我黑凤梨啊啊啊啊啊啊！”
　　“什么辣鸡歌曲，听完搞的劳资想去谈一场充满酸臭味的恋爱了。”
　　“差评！天依实在是太漂亮了，影响我学习，真烦。”
　　“终于，我卸下了女装……”
　　众老哥：？？？
　　“我一个女生脱衣服怎么了嘛？你们问号个什么？天依，姐姐黑凤梨啊啊啊！”
　　居然有妹子和他们抢小天依？
　　不过。
　　众人表示理解。
　　也是。
　　毕竟周树人也曾经说过：
　　人活着，就是为了喜欢你洛天依啊啊啊啊啊！
　　……

第六百七十六章 毕竟，自己才是给你们戴帽子的女人~
　　对于洛依来说，“黑凤梨”发布也就发布了，并没有什么大不了的。
　　大概是因为手上拥有的歌曲实在是太多了吧，作为传统意义上的开挂少女，一首歌曲的发布，好像并没有什么大不了的。
　　对！
　　很普通平常的一首歌嘛！
　　结果。
　　在晚上十二点准备睡觉的时候，看着播放量已经破百万，甚至音乐区已经开始出现翻唱的“黑凤梨”，洛依才忽然意识到，自己貌似发布了一首了不得的歌曲。
　　没错！
　　洛依可能因为前世各路“神曲”“魔曲”听得实在是太多了，这种拥有魔性节奏的歌曲在她看来，确实挺普通平常的。
　　但！
　　对于这个世界的网友们来说，就不一样了。
　　对他们而言，洛天依居然在放毒。
　　大庭广众之下，公然投毒的那种！
　　小天依实在是太可恶了啊，点开视频听的根本停不下来。
　　我们还想睡觉的好吧！这样下去根本睡不着了！
　　魔鬼，简直就是魔鬼依！
　　不过……抖腿的感觉真爽啊……
　　只能说视频页面内，十几万在线观众真心嗨到爆炸！
　　连原本不太喜欢快节奏歌曲的网友，还有嫌弃天依居然抛弃古风重回流行的粉丝，听着听着，也是跟着节奏莫名其妙抖了起来。
　　特别是歌曲发布的时间较晚，很多网友看到这个视频的时候，基本上已经十一、二点了。
　　于是。
　　国内各个地方，出现了很多类似场景。
　　半夜三更。
　　昏暗的房间内。
　　一些骚年脑袋和大腿跟着音乐上下抖动，嘴里还时不时传出断断续续的“啊啊啊啊”，那种诡异的气息与氛围，不知道吓坏了多少小朋友的爸爸妈妈。
　　这特么在房间里面干嘛呢？
　　太可怕了有木有！
　　特别是时间实在是太可疑了，半夜三更什么的，嘴里还一直在哼哼，除了个别家长露出会心一笑，感叹孩子终于长大了之外，今晚起码有上千学生党被老爸老妈破门而入，来了个突击检查。
　　然后。
　　就看到了一脸懵逼的孩子，还有那正在循环播放的“黑凤梨”。
　　再把耳机一扯，仔细看完整个视频，不是想象中的小黄曲，也没有所谓的涩情画面，有的只有一首十分嗨皮的歌曲，与非常漂亮可爱的洛天依一枚。
　　这，就很尴尬了。
　　毕竟，孩子喜欢洛天依，并且大晚上的听她的歌，貌似并不犯法吧……
　　深夜，洛天依粉丝群还有无数修仙党在熬夜。
　　“才发现黑凤梨就是喜欢你的谐音啊？怪不得这首歌感觉很像一首情歌的样子。”
　　“我去，你特么村通网吧，这不是全国人民都知道的事情吗？”
　　“那个……我也第一次知道。”
　　“我好气啊，又是小天依给乐正绫唱的表白情歌，心态崩了，求老哥开导开导我，要怎么样才能把乐正绫给绿了。”
　　“没救了，等死吧，告辞！”
　　“天依不是说了她想要一条白色的帆和蓝色的船吗？送她！”
　　“对对对，天依歌里面唱的有，就这个礼物，绝对能行！”
　　乐正绫：“emmm……天依喜欢这个？我怎么不知道，我觉得直接上十万笼小笼包比什么都有用，如果有一百万笼，今天天依说不定能跑你家睡觉去，真的，真心话！”
　　睡不着觉一直在窥屏的乐正绫站了出来，以当事人的身份，指导大家如何绿了自己。
　　反正闲的无聊，逗逗网友玩感觉也挺不错的。
　　接着，下面一片密密麻麻的回复：
　　“震惊！乐正大小姐手把手亲自教你如何泡洛天依了！”
　　“那个我想问一下，一百万笼小笼包是多少钱来着？”
　　“最近猪肉涨价，一笼小笼包十五块，你自己算吧。”
　　“打扰了，告辞！”
　　“大老婆你怎么还没睡？这么晚了伤皮肤啊！”
　　“放屁！明明是我的大老婆，现在和小老婆天依都在我被窝里睡着呢，你别想太多！”
　　“别吵了，阿绫才是我的老婆！”
　　“阿绫能不能送我一条白色的帆和蓝色的船啊，我想送给天依，你看行吗？”
　　“区区乐正绫，放开我家小天依，让我来！”
　　乐正绫：“……”
　　这都一群什么人啊，依依的粉丝敢不敢再沙雕一点？
　　算了，懒得和他们计较。
　　本小姐不是那种小气的人。
　　睡在被窝里的乐正绫反手捏了捏洛依的小脸蛋，熟睡中的洛依乖巧地蹭了蹭乐正绫的手背，嘴里还下意识的发出“哼唧”的声音，就和一只小奶猫一般，萌死了。
　　乐正绫嘴角浮现出一抹微笑。
　　哼哼~
　　我还是安安静静的玩你们的老婆小天依吧。
　　毕竟，自己才是给你们戴帽子的女人~
　　……
　　第二天。
　　两个妹子正式开始了高一下学期的生活，嘉定一中的同学们也兴高采烈的回归学校，欢脱的如同哈士奇。
　　只能说人这种生物就是奇怪，上学的时候一直念叨放假，而放假的时候，却一直想重回校园生活。
　　这叫什么？
　　真香？
　　不，这叫贱……
　　当然，拥有这种反复横跳想法的人，才拥有青春，当你想放假与想开学两个想法都无法完成的时候，你的青春基本上已经结束了……
　　长大了啊。
　　而“黑凤梨”在新的一天来到之时。
　　点击量就开始疯狂上涨！
　　来到中午，播放量就破了五百万！
　　要知道洛天依总共也就一千多万粉丝，虽说这种级别的视频主随便发一个作品，点击量破百万轻松惬意，比喝水还要简单，但短短半天时间出现这种级别的播放量，还是很吓人的。
　　因此。
　　看到这个一夜之间就莫名其妙跑的音乐区排行榜第一的视频，一堆音乐区视频主也是带着一脑袋的问号与困惑点了进去。
　　洛天依大家是知道的，虎鱼网百大视频主，粉丝数破千万的超级网红。
　　她的歌曲音乐区的人基本上都听过，排名第一什么的，大家表示非常淡定，这妹子都第一不知道多少次了好吧，只能说基操勿六。
　　但，这一次的点击量也来的实在是太夸张了点，哪怕分网模式结束，导致现在的视频播放量比以前多不少，但也没这种涨法啊！
　　半天五百多万是什么概念？
　　不科学。
　　难道……是洛天依的老公乐正绫使用了钞能力？
　　嗯，很有可能！
　　然而。
　　在把“黑凤梨”给听完后，看着视频中美破天际的洛天依，还有那“魔音贯耳”的歌曲。
　　这些唱见们就全都震惊了。
　　卧槽。
　　歌曲还能这么唱的吗？天依居然这么奔放热情表达自己感情的吗？
　　妈耶！
　　莫名其妙突然就很羡慕乐正绫是肿么回事？
　　这歌好听！
　　天依好棒！
　　然后。
　　作为跟风最为严重的一个区。
　　大部分唱见们，就开始偷偷捣鼓有关“黑凤梨”的翻唱事宜了。
　　这年头视频主不好当，原创难搞容易翻车，翻唱又找不到多少好歌。
　　好不容易看到一首“神曲”，音乐区的视频主们，根本难以抗拒翻唱的诱惑力。
　　反正天依的歌曲随便翻唱。
　　跟在天依屁股……不对，是大腿后面喝口汤，它不香吗？
　　……

第六百七十七章 突然感觉就很想换老婆了
　　忽如一夜春风来，千树万树梨花开。
　　虎鱼网音乐区瞬间沦陷，各种版本的“黑凤梨”层出不穷，并且热度都还挺高的，可以说只要发布了相关翻唱，那么点击量铁定破万。
　　别看破万点击貌似很少，对于一些萌新视频主来说，尤其是音乐区这个地方，简直就是质的飞跃。
　　只能说音乐区这鬼地方确实难混，并且竞争压力还挺大的。
　　有的同学辛辛苦苦作曲、编曲、混音、填词一套下来花了一个月甚至更久，满怀期待的那么一发——哦，点击量18，收藏数0。
　　并且还是一个星期累计数据的那种。
　　贼特么真实。
　　不知道有多少信心满满，充满动力与自信，准备大干一场的视频主，看到这数据瞬间就熄灭想成为音乐人的想法。
　　难道……自己真的那么菜？
　　十几个点击，看来真的不适合干这一行吧……
　　心灰意冷就此放弃的人很多，不少！
　　并不是他们的歌曲不行，好听的有很多，可惜因为没人听，没人关注，作品只能就此蒙尘，成为数据库里面的一块砖。
　　至于有没有机会被挖掘出来，重新展现光彩，那就只能看运气了——几率大概和中双色球差不多吧。
　　没办法，谁叫音乐区一直是排名前三的大区。
　　人多，视频主也多，这就导致想在这个区出头，比在别的地方难很多。
　　而翻唱。
　　就成为了一种很不错的出头道路。
　　实在是没办法啊。
　　除非迫不得已，谁不想一鸣惊人，一首曲子火爆全网，成为出名的原创制作人呢。
　　但。
　　这年头想原创出名确实挺难的，不是大家不愿意制作，而是制作出来没多少观众愿意听，压根儿就收获不了粉丝与流量。
　　这就导致很多萌新想要在音乐区发展，那就只能以翻唱来慢慢收获点击与观众，等有几千或上万观众之后，再进行原创。
　　这样，至少原创歌曲不会连一点起来的机会都没有，只要质量还行，那么在拥有一定粉丝基础的情况下，还是能起来的。
　　这也就导致音乐区跟风现象最为严重。
　　毕竟，蹭热度，就是获得流量最快，也是最简单粗暴的方法！
　　而现在的热度嘛……
　　等到下午放学的时候，洛依回到家中，打开虎鱼网之后……
　　她也是惊讶的发现，这才一天过去，“黑凤梨”这首歌就已经杀到排行榜热度第一了，并且还挂在了网站首页最醒目的推荐位上。
　　当然。
　　推荐位什么的对于现在的洛依来说实属稀疏平常，作为一位粉丝破千万的视频主，发布了新作品网站不给好推荐才有鬼了好吧，又不是以前的小萌新，推荐位那得看管理员看你顺不顺眼才能拥有。
　　至于热度第一……
　　不是第一才有问题，除非这两天同样有大佬发作品，不然别的视频主对洛依没一丁点威胁。
　　很明显，这两天没大佬发新作，唯一的大佬就是洛依自己。
　　她惊讶的是……排行榜前百里面，有十几首“黑凤梨”是什么鬼？！
　　这已经可以称之为屠版了好吧！
　　想当初发布“极乐净土”的时候都没这个待遇啊……
　　难道……这歌真的有毒？
　　挨个点开翻唱曲，把排行榜上面的听完之后，洛依都惊呆了。
　　可以啊你们。
　　照本宣科翻唱的也就算了，居然还有不少进行魔改的，比如说把“啊啊啊”换成“噔噔噔”的，吓得她差点以为自己打开了斗地主，并且看到了永垂不朽的卢姥爷……
　　也就是说，你们居然在洗脑曲的基础上，又进行二次创作？
　　这叫什么？
　　毒里面下毒！双倍的刺激！
　　怪不得有那么多翻唱上排行榜，看来这个世界的网友们都挺会玩的嘛。
　　那要不……抽个时间把《达拉崩吧》给发布了？
　　说起魔改翻唱的话，估计能和这首歌比的曲子，没几个吧？
　　洛依一时间陷入了沉思，并且在考虑可行性。
　　当然。
　　这些都是以后的事情。
　　目前来看，论人气洛天依的原创版本还是碾压了其他所有版本。
　　除了你爸爸永远是你爸爸之外，只能说原创的魔性已经够大，够毒了。
　　再加上视频中的洛天依展现出了几年后的“真实水平”，那种小天依长大后略带成熟陷入感情困扰的感觉，确实不太一样。
　　毕竟，小萝莉与少女，真心是两种物种啊。
　　当然。
　　其实洛依一直认为自己是属于少女类型的，可身材确实没什么料，同为十五岁的乐正绫就是典型的少御，而她……萝莉。
　　惨兮兮的，都找不到地方说理去。
　　还好，“黑凤梨”里面的画面，给大家看到了几年后的少女依。
　　于是。
　　成绩就这样了，一个爸爸带着一堆儿子，霸占了整个音乐区排行榜，场面堪称血腥暴力，惨无人道。
　　嗯，整体看下来情况非常不错。
　　瞥了一眼系统，粉丝值在小说与“黑凤梨”的加持下，已经成功破九千万了！
　　距离一个亿的小目标，咫尺之遥。
　　可喜可贺，可口可乐！
　　不过。
　　粉丝值都快九位数了。
　　就是自己的小妹妹，到底什么时候能长大呀……
　　洛依有些忧伤，默默地喝了一口加大版的AD钙奶。
　　唉……
　　难呀！
　　作为一位高颜值，敲可爱的未成年完美少女，她觉得有必要是时候规划一下自己的未来发展。
　　歌姬、视频主、主播等等这些身份暂且不提，最重要的，还是发育问题。
　　至少，营养方面一定要跟得上！
　　嗯……
　　洛依心里的要求也不太高。
　　也就只想拥有言和大帅哥那样的大长腿！
　　还要有墨清弦那样的绝世凶器！
　　最后再有乐正绫那样的完美曲线，极品的身材比例！
　　嗯……
　　她这些小要求一点都不过分。
　　对吧？
　　“你又在想什么了，傻乎乎的流口水……”一旁玩手机的乐正绫很嫌弃的白了洛依一眼。
　　完咯。
　　老婆最近越来越傻，天天和幼儿园小朋友一样抱着AD钙奶不放之外，还老是喜欢发呆、发傻，动不动嘴角就流口水出来。
　　傻不拉叽的……
　　怎么办才好啊。
　　突然感觉就很想换老婆了。
　　有意者m！
　　……

第六百七十八章 代言
　　当然。
　　换老婆也就想想罢了，毕竟世界上应该没有比她家依依更可爱，更萌的妹子了。
　　对吧？
　　乐正绫看着还在喝AD钙奶的洛依无奈地叹了口气。
　　算了算了，还是勉为其难的接受吧，又不是不能用。
　　都使用了那么久，现在想退货，难咯！
　　“要你管！”
　　擦了擦嘴角的口水，洛依没好气的回道，然后把空瓶子丢进垃圾桶，一个后仰瘫在了床上，把枕头垫在后脑勺，抱着手机继续玩了起来。
　　嗯，标准的咸鱼姿势。
　　“依依，你接下来的两首歌准备什么时候出呀？”乐正绫推了推咸鱼依的肩膀。
　　“过几天再说吧，还没想好出什么呢。”洛依想了想，在床上坐了起来。
　　新歌“黑凤梨”也才发布一天而已，没必要那么快发布别的新作品，所以目前她又暂时闲了下来。
　　但，她刚刚忽然想到了一个问题，昨天下午，臭阿绫好像去找某人去了来着？
　　昨天一直在制作歌曲，没空理会这件事，现在闲下来了……
　　“阿绫，你昨天是不是找摩柯去了？”
　　一边说着，洛依的眼睛还在偷偷打量乐正绫的表情，老公……呸！老婆跑去找试图挖墙脚的小三，标准知音体撕逼剧情什么的，洛依心里还是非常八卦的。
　　打起来。
　　你们给我打起来呀！
　　但……
　　洛依观察了好一会，乐正绫也就刚开始微微愣了一下，之后就面无表情了。
　　就好像……什么都没发生一样。
　　于是，洛依心中不禁叹气。
　　唉。
　　算咯，看来摩柯这个猴子又被镇压在了绫大魔王的五指山下，对这家伙抱有期待，简直就是浪费感情。
　　“唉……”
　　就在洛依准备翻身继续玩手机的时候，乐正绫突然一声叹息。
　　“怎么了？”洛依疑惑不解。
　　“我啊……昨天确实去了摩柯家里……”
　　“然后呢？”
　　“然后，然后就看到摩柯妈妈也在……”乐正绫表情非常尴尬。
　　洛依：“……”
　　“你该不会……？”洛依小脸蛋上的表情逐渐害怕了起来。
　　阿绫对徴羽摩柯是什么态度？
　　那简直就是恶贯满盈、穷凶极恶、丧尽天良、罪大恶极！
　　动不动拉着自己逼他女装什么的，简直就是不当人！
　　那么接下来就该划重点了。
　　当怒气冲冲的乐正绫跑到徴羽摩柯家里会做的第一件事是什么？
　　洛依简直想都不敢想，画面太美，她遭不住。
　　然后。
　　问题来了，摩柯妈妈看到这个场面后，又会发生什么……
　　“咳咳，我可没干什么，也就开门的方式比较暴力点……”不用看就知道小妮子心里想的什么，乐正绫做出了回答。
　　干脆、利落，看起来并没有干什么坏事的样子。
　　嗯，叫七八个保镖大哥把别人的大门给拆了，应该没什么大不了的……吧？
　　乐正绫挠了挠小脑袋，觉得问题不大，就是破门瞬间看着门后瑟瑟发抖抱着手机打110的阿姨有些尴尬。
　　毕竟，小时候还是被别人抱着玩过的……
　　“哦，那就好，我还以为你把别人门拆了呢。”洛依拍了拍小胸脯，心里松了口气，估计阿绫是用脚敲的门吧，还好还好。
　　乐正绫：→_→
　　不愧是自己的老婆，居然猜到了。
　　算了，还是不告诉她真相吧。
　　乐正绫决定隐瞒真相，没法，这件事做的实在是太蠢了，害的她被老爸好好教训了一顿。
　　平时欺负欺负同辈也就算了，长辈差点被吓哭，还是有些过了。
　　“等等，为什么摩柯妈妈在啊？上学期也没看到过他妈来这边吧？”洛依那边疑惑道。
　　“昨天开学啊。”乐正绫身子微微后仰。
　　“和开学有什么关系？”
　　“开学日家长来送送孩子，应该很理所应当、无可厚非吧……”
　　洛依：“……”
　　是、是这样的吗？
　　好像还真没什么毛病。
　　一想起昨天学校门口密密麻麻堵了三条街的车辆，洛依若有所思的点了点头。
　　也是，毕竟嘉定一中大部分学生都是外地来的，家长送孩子，确实正常。
　　“那也不对啊，上学期开学怎么没来……”洛依举一反三，发出了质疑。
　　“摩柯偷偷跑来这边的啊。”
　　乐正绫果断地选择了结束这个话题，再聊下去，她觉得小妮子早晚会发现自己把摩柯家大门给拆了：“还玩不玩手机了，聊天有意思吗？”
　　说完，抱着手机侧开了身子，点开“300大作战”玩了起来。
　　“好吧……”
　　洛依一脑袋问号地重新瘫倒在床，摸出了手机。
　　她感觉自己也是昏了头。
　　聊徴羽摩柯这家伙干嘛呢！
　　算了，看看别的东西吧。
　　嗯……
　　看看私信？
　　很快，点开APP后台，随意扫了一眼。
　　看着密密麻麻被塞得满满当当的私信箱，洛依不由的有点脑壳痛。
　　自从参加古风大赛开始出名后，她已经很久没看过私信箱了，没办法，人气高后，每天收到的私信也非常多，以前还能经常看看，后面就真的看不过来了……一天就是上万封，谁顶得住啊！
　　再说了，绝大部分发私信的网友不是要她的联系方式，就是叫她老婆的hantai，她能怎么办，她也很无奈啊！
　　所以，就好几个月没看过了。
　　今天趁着有时间，好好清理一下吧……
　　第一封：老婆，给个手机号行不行啊！！！
　　洛依面无表情的x掉了。
　　第二封：求求你小天依，别从了乐正绫啊！我一定会娶你的！
　　洛依嘴角抽了抽，x掉了。
　　第三封：求求小天依回我一下吧，求求你了，我朋友说要是你回复我的话，他倒立直播拉稀！
　　？？？
　　你朋友很无聊耶你知道吗？
　　洛依冷哼一声，回了一个“一下吧”，满足了这位粉丝的要求。
　　真的，她真不是对倒立拉稀感兴趣！
　　她不是那种人！
　　……
　　第n封：看〥片+骑＃鹅xxxx……
　　洛依：“……”
　　麦、麦片哥，你也来啦？
　　……
　　就在洛依即将结束私信箱大清理的时候。
　　忽然。
　　来了一条新的信息，不是普通网友的那种，而是带着网站认可的红V符号。
　　是一家企业的认证号。
　　“洛天依您好，请问有兴趣当我们的新产品代言人吗？只需要您拍几张照片就行，价格方面可以详谈，有意加企鹅：xxxxx……”
　　代、代言人？
　　洛依有些茫然。
　　然后。
　　看了一眼这家公司名称。
　　哦。
　　美达啊，她好像确实使用过这家公司的产品。
　　好像是……快乐水来着？
　　……

第六百七十九章 理所当然就是洛天依老公咯~
　　给自己家的产品请代言人，可以说是一家企业进行产品推广与运营的基本操作。
　　所谓的代言。
　　就是请一些社会知名人士来为自己推出的商品进行广告宣传，利用这些知名人士在社会上的号召力与影响力来扩大商品的知名度，从而达到提高销量，获得更大效益的目的。
　　而一般意义上来讲，企业请的代言人基本上都是明星、偶像，或体育界的夺冠健将们，毕竟大众最为知晓的社会人士，大部分出自其中。
　　这方面的事情，一般公司都有专门的宣传部门来负责，大概就是帮公司筛选出符合产品要求的明星、歌手，然后按照优先值挨个联系，最终拍板决定最终的代言人。
　　当然。
　　也不是只有公司单方面联系这种方式，像一些明星手下的工作室，也会主动去联系一些公司品牌，企图获得更多的代言。
　　代言这种事，既有小钱钱可以赚，也能利用广告增加自己的曝光率，对于明星、偶像来说，怎么看都是双赢。
　　要是能代言到一家高端品牌、奢侈品牌，对于明星来说，无疑能提高不少的咖位，从而以后能获得更多的资源。
　　当然。
　　有利也有弊。
　　要是代言的品牌不小心翻了船，比如说出现了爆雷，产品有缺陷什么的，连带着代言人也会口碑受损。
　　大家就是看到你代言的产品，相信你才跑去买的，出了问题，怎么可能不怪你！
　　这个锅，不背也得背。
　　出了这种事，那就只能自认倒霉了。
　　毕竟代言真心不是随意就能接的，还是得看符不符合自己的定位，代言品牌是否正规。
　　而眼下这家来找洛依当代言的美达，就是这个世界比较出名的一家食品企业，国内五百强的那种，旗下有很多产品，大部分都是汽水饮料，很是畅销。
　　大概是觉得洛天依这位视频主这边咖位达标了，并且形象也挺不错的，符合产品应有的要求，且粉丝成分很适合产品销售，因此美达在虎鱼网的官方便主动找了过来，请求洛天依当代言人，做合作推广。
　　于是……
　　洛依这边就有些懵逼：“美达？不就是前世的美年达吗？这转了一圈到头来，还是找上门来啦？”
　　前世洛天依接过不少的广告，而美年达的汽水广告，就是其中之一，并且推广力度还挺大的，全国范围的铺货，很是给力。
　　当然。
　　洛依口中的美年达属于国外的百事可乐，而这里的美达是一家国内公司。
　　但对于洛依来说，心里感觉是差不多的，主要产品线相差无几，都是主打汽水饮料这块，她也买来喝过不少，没想到竟然有一天会找上门来，请她当代言人。
　　心里还感觉挺美滋滋的。
　　嗨呀！
　　以前都是看别人上广告，各种花式秀脸混眼熟，现在终于轮到她了，不容易啊！
　　嘿嘿。
　　到时候就好好让那些沙雕网友知道。
　　自己也混出头了！
　　我，洛天依，接代言啦！
　　“你最近到底怎么了？老是流口水？是不是变傻了呀？”
　　一旁的乐正绫结束游戏后，转身看到洛依嘴角又有晶莹剔透的液体流下，无奈帮她擦掉，一肚子的气。
　　这不对劲啊？
　　难道依依真的变傻了？
　　可是又没做什么，小脑袋也没被敲，她怎么可能变傻？
　　难道发生了什么自己不知道的事情！
　　等等！
　　乐正绫忽然陷入沉思状态。
　　女孩子变傻，一般情况下除了陷入恋爱之中，还有一个方法……那就是怀孕了！
　　是的。
　　乐正绫在UC浏览器上看到过一句话，一孕傻三年！
　　如果小妮子一直这么傻乎乎的，动不动就流口水，那么这件事铁定能石锤！
　　也不对劲啊……
　　乐正绫挠了挠小脑袋，一脸困惑，难道女孩子之间亲亲也能导致怀孕吗？
　　也就是说——自己以后也很有可能怀上小妮子的宝宝？！
　　乐正绫方了。
　　依依还能做这种事……
　　自己要喜当爹了？
　　以后甚至要喜当妈了？
　　她看向一旁贴了过来的小妮子，有些手足无措。
　　“阿绫阿绫！”
　　洛依被乐正绫看的有些不好意思，毕竟流口水什么的确实有些尴尬，但还是忍不住想和她分享快乐：“你看我看我，看我有什么不一样的地方！”
　　说完，直起腰杆昂首挺胸，小胸脯都涨鼓鼓的，一脸的傲娇。
　　哼！
　　大明星洛依来了！
　　自己可是能接代言的人！
　　“嗯？”
　　难道……
　　真有了？
　　咽了下口水，乐正绫仔细上下打量着。
　　唔……
　　这小脸比以前圆润多了，红彤彤的，看样子自己养的挺不错，以前那个瘦弱可怜的小丫头，现在看上去气色好了不少，充满灵气，让人忍不住就想欺负她。
　　还有小肚子……
　　嘶！
　　好像真圆了一点！
　　好吧，果然如此。
　　“你有了呀！”
　　乐正绫欣慰道，露出了老父亲充满慈祥的笑容。
　　然后摸了摸洛依的小肚子，一脸激动。
　　“？？？”
　　洛依人都傻了。
　　我……我有了？
　　我有什么了？
　　还有你在干嘛呢！
　　你这动作，感觉自己是孕妇是肿么回事？！
　　“什么和什么啊，你再猜猜！”没好气的把乐正绫小手从自己小肚子上拍开，洛依继续说道。
　　“不是呀？”乐正绫颇为遗憾，心中空落落的，“真没有吗？”
　　“阿绫！”
　　洛依气的跳了起来，跺跺小脚，“人家让你看我有什么不一样的地方！”
　　光环呀！
　　人家的明星光环，偶像气场你看不到吗？！
　　“好嘛……”乐正绫再次打量一番。
　　然后。
　　露出了心满意足的笑容，“吃胖了呀。”
　　洛依：“……”
　　算了。
　　和臭阿绫真心没共同语言。
　　人家要你看气质，结果你说人家胖了？
　　什么吃胖了！
　　人家哪里胖了！
　　能说女孩子不好看，能说女孩子穷，但绝对不能说她胖了有木有！
　　阿绫，你个钢铁直男……
　　“算了，懒得和你说，是美达公司那边想请人家代言一个产品，要拍几张广告照片，而且还表示愿意出好价格。”洛依把手机递给了乐正绫。
　　“还有这种事？”
　　接过手机一看，看到美达官方账号确实给洛依发了代言消息之后，她直接就愣住了。
　　对啊！
　　自己怎么就忘了，还有这种帮小妮子提高知名度的方式。
　　如果说拍电视剧能让洛天依这个人进入影视圈子，那么接代言拍广告，无疑能更加扩大洛天依在网友中的影响力。
　　拍几张照片，然后就能跟着广告出现在千千万万的群众眼中，这比别的方式厉害多了啊……
　　乐正绫也感觉这是一个好机会。
　　于是便用自己的企鹅，加了私信上面的那个企鹅号。
　　嗯，备注嘛，理所当然就是洛天依老公咯~
　　美达官方人员应该懂得起吧？
　　……

第六百八十章 “达拉崩吧”，就决定是你啦
　　很快。
　　乐正绫的好友申请发了过去。
　　她其实也挺好奇的，美达那么大一家公司，怎么会想起来找依依做代言呢？
　　难道……依依真的已经很出名了吗？
　　十秒钟过去。
　　然后……
　　【您的好友申请已被拒绝】
　　？？？
　　居然被拒绝了？！
　　乐正绫有点摸不着头脑，再次把洛依手机拿起来看了一眼，是这个企鹅号没错呀？拒绝人家干嘛呢。
　　想了想没搞明白，或许……对面点错了？
　　嗯，很有可能。
　　这样一想，乐正绫又把好友申请发了过去，顺带着改了下备注：天依是我老婆。
　　十秒钟再次过去。
　　【您的好友申请已被拒绝】几个大字弹出。
　　并且。
　　这次拒绝消息后面带着一段回复：“你在想屁吃！”
　　？？？
　　乐正绫当场就跳了起来，娇嫩的小脸蛋气的有些扭曲：“他什么意思？是不是在骂我？不行就算了，我们不找他签约代言了！”
　　“……”洛依。
　　“好啦好啦，他怎么敢骂你，肯定没搞清楚状况，毕竟私信才发给我没一会，可能没想到这么快就有人加他吧，要不阿绫你再试试看。”
　　洛依“噗呲”一声跪在了床上，抱着乐正绫的大腿苦苦哀求，要她给这位不知死活的工作人员一条活路。
　　我的代言！
　　我露脸的机会！
　　阿绫求求你别玩了，认真一点行不行！
　　“行吧行吧，那我再加他一次。”一脸嫌弃的推开了洛依，乐正绫拿起手机再次操作了起来。
　　她还不信了，居然有人敢拒绝自己的好友申请。
　　作为掌控洛依一切的女人，对乐正绫来说，她就是这妮子的经纪人，是她的负责人！
　　得罪了她，后果非常严重。
　　然后。
　　洛依靠在乐正绫的背上，偷偷看了一眼她的手机，心态顿时爆炸，立马崩了。
　　没错，乐正绫又在备注那里宣布自己对洛天依的主权了！
　　臭阿绫你在干什么？
　　老老实实的备注不好吗！
　　难道……故意坏人家好事？！
　　这样一想，洛依忽然觉得也不是不可能。
　　说不定阿绫就是不乐意自己接代言，才这样的？
　　而乐正绫那边……
　　看着再次被拒绝的消息，她很懵逼：“依依……”
　　“嗯。”洛依瘫倒在床，有气无力的回了一声。
　　“要不算了吧，这人不加我，看样子是条假消息。”
　　“呵呵。”洛依面无表情。
　　就你这加法，别人理你才有鬼了。
　　“算了嘛。”乐正绫有些尴尬，“别人不加我也没办法呀。”
　　“把手机给我！”
　　忍无可忍，无需再忍。
　　洛依当机立断把乐正绫的手机给夺了过来，正儿八经的发了一条好友申请过去。
　　“我，乐正绫，加我！”
　　于是，好友申请顺利通过了。
　　“就这？”乐正绫惊了。
　　“就这！”洛依没好气的白了她一样，多简单的事情，被你整的那么复杂干嘛！
　　……
　　美达公司，市场宣传部内灯火通明，看情况，这家公司大概是996的样子。
　　王海涛是宣传部门的负责人。
　　就在刚刚，他经过一番波折与考验过后，终于加到了洛天依老公，乐正绫的企鹅号。
　　原本以为这人不知道从哪里得知了自己的企鹅号，各种骚扰想桃子吃，结果……别人居然说的没错，洛天依真心是她老婆来着。
　　毕竟乐正大小姐的名头，还是非常响亮的。
　　这，就比较尴尬了。
　　还好后面交流的比较顺利，很快就约定好了见面时间，完美的完成了这一次的任务，也是让他心里松了一口气。
　　不过……
　　今天接到上级通知，要求他们更改原定推广计划，并且指定要求必须联系到洛天依的时候，王海涛和其他工作人员的心情也是很懵逼的。
　　什么鬼？
　　不就是一款很普通的汽水上市吗！
　　本身就不是什么重磅产品，为什么要花大价钱去请一个网红视频主，再说了，咱们公司请大明星不香吗，请洛天依是个什么情况。
　　至于延迟发布产品，把洛天依照片贴上去？！
　　而且必须请洛天依是什么意思……难道背后有什么不可告人的py交易吗？
　　哇！
　　真是看不懂这些资本家的操作，不可能想潜规则洛天依，绿了乐正大小姐吧？
　　真是用心险恶！
　　最初王海涛还以为上面的命令发错了，然而仔细一问，居然不仅没错，他还发现居然是董事长亲自下的命令……
　　这就很值得引人深思了。
　　听说董事长五十多岁来着，居然会做出这种事情？
　　看来，果然，萝莉控是不分年龄大小的啊。
　　男人，都好这一口。
　　王海涛表示非常羡慕，等我有钱了，我也请洛天依为自己带盐！
　　当然。
　　既然命令已经下达，并且也联系到了洛天依，王海涛只能按部就班的继续下去。
　　请了代言人第一步是什么？
　　那当然得先在网络上，透露一下消息，带一波风声。
　　营销营销，先有运营，后有销售！
　　于是。
　　到了凌晨的时候，关于洛天依即将代言某汽水饮料的小道消息，就渐渐流传开来，引起了无数吃瓜网友的好奇讨论。
　　到了第二天，相关讯息越来越多，这个消息很快便被全网洛天依粉丝们给知晓了。
　　洛天依粉丝群内。
　　“真的假的？天依居然有代言了？”
　　“我老婆果然厉害，真不愧是世界上最萌的小可爱。”
　　“喂喂喂，冬天还没过去，桃树都还没开花呢！”
　　“一点礼貌都没有，能不能别叫我老婆老婆了？”
　　“你放屁！明明是我老婆！”
　　“@洛天依，小天依出来说说呀，是不是真拿代言了。”
　　洛依见状，便在群内解释了一下：“美达公司确实联系了我，不过目前只是有这个意向，还没有谈好，阿绫在负责这件事情。”
　　这个消息一出，全网哗然。
　　大家都没想到，居然真的有公司找洛天依进行代言了，而且还是大名鼎鼎的美达集团！
　　主要洛天依崛起的速度实在是太快，一年时间都没有就发展成为了一位能接代言的“成功人士”，这种事情大家伙想都不敢想。
　　本以为是假消息，没想到，这个消息居然是真的。
　　对于虎鱼网无数网友来说，这简直就是视频主这个职业最佳的成功典范，是大家值得学习的人生目标！
　　一时间，洛天依在虎鱼网的粉丝数再次暴涨了起来。
　　当言和得知洛依这妮子居然被美达公司请去代言产品的时候，也是震惊了。
　　不是吧？
　　这死妮子居然已经这么厉害了吗？
　　回想起洛依当初在咖啡厅被自己欺负的时光，她也是感慨万千，根本想不到当初那个小女仆，居然能走到这么一步。
　　然后。
　　“在吗在吗？有好事情带我一个！”
　　是的。
　　言和一向不和洛依客气，都是自己人，客气啥嘛。
　　然后。
　　洛依还真回复了她。
　　“好啊，有个新作品准备出炉，晚上七点公司排练室见！”
　　嗯。
　　说好的更新三个作品，现在才更新了一个“黑凤梨”。
　　那么同为洗脑神曲的“达拉崩吧”，就决定是你啦！
　　……

第六百八十一章 我不要你觉得，我要我觉得
　　三月六号，星期三。
　　下午六点半。
　　言和把咖啡厅工作安排妥当之后，看了看时钟，发现已经接近和洛依那妮子约定的时间，连忙换了一件加绒卫衣，带着一顶鸭舌帽便出了门。
　　嗯，把卫衣帽子盖在鸭舌帽上面的那种，贼像搞地下工作的特务。
　　这也是没办法的事情。
　　因为言和最近在网上混的还算不错，再加上嘉定市也就那么大，熟悉她的人更是不少，要是不伪装一番出门，怕是会被直接堵在大街上。
　　毕竟随着国家对4g网络的大力推广，接触到网络的人越来越多，网红这两个字拥有的影响力也与最初不可同日而语，像她这种有一定名气的人，很容易获得以前一些明星才能拥有的待遇。
　　比如说，被堵着要签名什么的。
　　刚开始遇到这种事情言和还挺高兴的，有种成为大明星的快乐感，可到了后面就有些难以招架。
　　主要人实在是太多了，一呼百应的那种。
　　几个人就能分分钟发展成上百人包围她，而且人一多，便容易引起一些不必要的麻烦。
　　没人组织话，堵塞道路、推搡踩踏非常容易出现，很容易出事情。
　　于是。
　　为自己负责，也为粉丝安全负责。
　　言和现在出门非常低调。
　　坐上一辆出租车，在司机大叔好奇的目光中，很快来到了曾经的音乐楼，现在的南北组公司总部。
　　言和刚刚上楼来到录音室，便看见灰发少女正坐在休息间的沙发上，一脸不满的看着她。
　　而休息间的桌子上，一张4a纸打印出来的词谱已经放在了上面。
　　显然。
　　这就是新的歌曲。
　　“咳咳，小天依不好意思哈，路上有些堵车，所以来晚了一些。”言和看了一眼时间，发现已经七点十分了，说好的七点到这里居然迟到了十分钟分钟，顿时有些不好意思。
　　当然。
　　主要原因还是因为吃人嘴软，拿人手短。
　　大名鼎鼎都能接代言的“大明星”洛天依要带她一起飞，哪怕关系不错，必要的尊重还是要给的。
　　好吧。
　　尊重什么的，也就说着玩。
　　主要洛依那哀怨的小眼神太磨人了，言和不想和她一般计较……
　　“行了行了，能不能别叫小天依，感觉好肉麻。”好在洛依也懒得计较迟到这种事情，毕竟女孩子晚个十分钟，那能叫迟到吗？
　　没两个小时都不叫事好吧！
　　“那叫你什么？我的天依殿下~”言和捂嘴一笑，把帽子从头上摘了下来，放在了桌子上，打趣了一句，“您的锦依卫言和在此参见公主。”
　　“哼哼~没错，记得以后就叫我公主殿下了，听到没有！”洛依微微瞥了眼越来越帅气的“大帅哥”，抿了抿嘴。
　　完咯。
　　已经好久没看到过言和女装打扮，都快忘了长什么样子，现在满脑子只剩那帅气的脸庞了。
　　唉。
　　果然。
　　男装只有第一次和无数次啊。
　　一直男装一直爽。
　　女装同理，比如说某摩柯同学……
　　“好的，我的小公主。”
　　言和伸手在灰发少女的小脑袋人揉了揉，然后在她抗议之前就把手收了回来，指了指桌上的词谱，厚着脸皮问道：
　　“这就是新作品的歌词吗？”
　　“嗯，就是这个。”
　　洛依理了理头发，嗔怪的瞪了言和一眼，想了想，幽幽道，“要不是阿绫回家去了，看她收不收拾你。”
　　“好了好了，不就是摸了你一下嘛，至于这么小气？”
　　猝不及防吃了一口狗粮，言和没好气的白了一眼，知道你们两个关系好，用不着时刻提醒。
　　要不是急着看新作品如何，言和非得好好“欺负”一下网友们口中的天依小公主~
　　“对了，大小姐怎么回家了？居然没有陪着你。”拿起桌子上的词谱，言和倒是有些奇怪双人组的分开，顿时疑惑道。
　　“还不是代言那件事，阿绫好像发现了什么，回去找她爸去了。”洛依郁闷的趴在了沙发上。
　　“这样啊。”言和耸了耸肩。
　　看样子，这妮子的代言不是想象中的那么简单。
　　“对了，你带帽子干什么呢，搞的神神秘秘的。”洛依看了一眼桌子上的鸭舌帽，好奇的拿了起来，盖在了自己的头上。
　　瞬间。
　　视野就少了一大块，灵动的碧眸眨了眨，仿佛对这种视角感到很有兴趣。
　　“嗯？你和大小姐出门的时候，就没有人跟着吗？”
　　“当然有啊，只不过我们有专车坐，还有保镖跟着，那些网友粉丝才不敢靠近呢。”洛依压了压帽子，让帽檐完全遮住了自己的脸，“嗯……反正没被骚扰过。”
　　“……”言和。
　　好吧。
　　该死的钞能力。
　　抛开对两个妹子的羡慕嫉妒恨，言和还是很快看完了手中的词谱。
　　然后。
　　心里缓缓打出了两个字。
　　就这？！
　　言和都惊了。
　　这首歌到底是什么鬼东西，这歌词怕不是来搞笑的吧？
　　一连串老长老长如同顺口溜一样的名字，还有如同三十年前辣鸡act游戏一般的剧情，要不是给她这首歌的人ID叫洛天依，她当场就翻脸了。
　　言和顿时有些后悔，自己是不是太相信这妮子了。
　　导致她已经飘成了这样，这歌都不能称之为歌好吧，无论怎么看，完全就是一副白给的模样！
　　“怎么样，还不错吧？”洛依笑嘻嘻的凑了过来，“看完了我们马上就开始吧，争取早点把这歌录出来。”
　　“这歌……”
　　“很不错！”洛依点了点头。
　　“这词……”
　　“绝对完美！”洛依垫起脚尖，拍了拍言和的肩膀。
　　“不是，我觉得……”
　　“我不要你觉得，我要我觉得！”洛依一脸嘚瑟。
　　彳亍口巴！
　　言和也是醉了，不过看到洛依信心满满的样子，只能选择相信她。
　　也是。
　　别的东西不敢说，至少歌曲这方面，这妮子还从来没有让人失望过，想起曾经的“深夜诗人”“牵丝戏”等等一系列歌曲，为自己收获了无数粉丝。
　　言和选择了沉默。
　　如果不是真的菜。
　　谁愿意选择当一个躺狗呢……
　　抱大腿的感觉，真的爽！
　　……

第六百八十二章 嗯，一次性到位最好嘛！
　　就在洛依与言和还在练习歌曲的时候。
　　另一边。
　　乐正绫回到了家中，看了一眼老爸书房门缝渗露出的灯光，在门口踌躇片刻之后，想了想还是推门走了进去。
　　“嗯？小绫你今天怎么有心思来找我，没和洛依出去玩吗？”
　　书房内，正在操作电脑的乐正梁看到女儿走了进来，微微一愣，鼠标一点关掉页面，然后便饶有兴趣的看着她径直走到桌前坐了下去。
　　不对劲啊，平常这个时候宝贝女儿不都粘在洛依这菇凉身边的吗？
　　她怎么会突然回家来找自己？
　　难道……终于有什么地方需要他这位顶天立地的老爸帮忙的了？！
　　妙啊！
　　乐正绫倒是没想到老爸开口就在问洛依，微微有些错愕，看样子，小妮子真的已经融进家里来了呀。
　　不过现在也不是高兴这个的时候，眼眸一转，便顺着话题聊了起来：
　　“她还在公司和言和一起录歌曲呢，这次的作品没我的事，我也就回来了。”
　　“在录歌啊？怪不得……”乐正梁点了点头，这可是正事，女儿没留在那边打扰别人洛依，实在是不容易。
　　对于女儿一直在拖洛依的后腿，比如说学习方面什么的，乐正梁一直心中有愧，不过随后倒是想起了什么，略带着一丝好奇道：“言和就是上次和你们一起直播的那个女孩子吧？和你哥老是一起死的那个。”
　　言和这个人乐正梁很早就知道了，作为一位资深女儿奴，乐正绫每天接触了什么人，他明白的一清二楚，也调查过一番。
　　但，并没有太把言和放在心上，认为这人就是一位纯路人，女儿心情好照顾了她一下，仅此而已。
　　自从上回几个人搞了一场直播大戏宣传她们的游戏之后，乐正梁就记住了这位帅气的妹子，一直对这个少女有些念念不忘。
　　并不是有什么特别想法。
　　而是真以为他不清楚家里两个小可爱背地里在搞什么鬼名堂吗？
　　居然想给龙牙找个媳妇！
　　对此，乐正梁只想说四个字：干的漂亮！
　　你说说，小绫那么小都知道找一个女朋友，而龙牙都二十好几了，居然一点动静都没有，连个绯闻消息都没有传出过，怎么能让他不慌。
　　别的不多说，要是和小绫一样，也喜欢找同性什么的，那不全完了。
　　小绫搞个百合花开乐正梁勉强还能接受，毕竟别人洛依那么可爱那么萌，两个妹子在一起看着也挺赏心悦目啊，而要是龙牙来个拼刺刀什么的。
　　呵呵。
　　乐正梁估计自己真的要大义灭亲了，也不知道现在练小号还来不来得及，小绫能不能接受有一个弟弟……
　　看到眼前的老狐狸似乎已经看破了自己给自己找嫂子的鬼主意，乐正绫有些尴尬：“什么老是一起死，老爸你想说他们是同命鸳鸯吗？”
　　“对对，我想说鸳鸯两个字的。”乐正梁意味深长的点了点头，暗示了一波，但也知道女儿脸皮薄，不想讨论这件事，便把话题转移开了：“你今天来想说什么，不会真为了你哥吧。”
　　“当然不是。”乐正绫撅嘴翻了个白眼，也不知道言和到底和老哥聊起来没有，不过她才懒得管这件事了，还是小妮子重要一点。
　　犹豫了一下，随即道：“依依这两天不是有公司请她代言吗？老爸你老实说吧，是不是你找人了。”
　　乐正集团是国内最大的文娱企业，因此和别的公司有很多的合作与商业来往，而对于企业来说，两家公司之间的资源交换，利益分配这方面的事情，属于正常运营。
　　洛依能拿代言，乐正绫并不奇怪，毕竟名气已经到位了，但这次来的是国内非常有名的美达公司，那她就感觉小妮子咖位有些不够格。
　　因此，她严重怀疑是老爸出了手，用他手中的资源，换取了洛依的这次代言资格，一次非常标准的资源交换。
　　“你怎么会突然关心起这个来？”
　　乐正梁微微一愣，不过随后就笑了起来，只能说不愧是自己的女儿啊，对于这些事情还是很敏感的。
　　一直没说是想给两个小可爱一个惊喜，既然被看破了，那也就没什么好隐瞒的，毕竟不是多大不了的事情。
　　于是。
　　乐正梁在乐正绫的注视下，开口道：
　　“其实不是我找的别人，而是美达的老总自己找上门来的。”
　　？？？
　　乐正绫诧异的看着自己的老爸，以为他在说反话。
　　美达老总自己找上门来的，我怎么就不信呢？
　　“真的，没骗你，你们那个轻视频最近不是很火爆吗？每天日活上千万，别人就是看上了这个流量，想在上面打广告，本来是想找我走个关系，好在你那边优惠一点费用问题的，我想了想这是一个机会，于是我就向他推荐了一下洛依，让她代言。”
　　说到这里，乐正梁看了女儿一眼，继续说道：“把广告费换成代言费交给洛依，然后轻视频上面免费帮他们宣传产品，洛依赚到了曝光，美达也收获了免费广告，这是双赢的交换，你觉得怎么样？”
　　“嘶，美达那边岂不是赚大了，依依代言了广告，我们这边肯定要疯狂推广，他那点代言费，怕最多也就打几天的广告，真是一个好交换啊！”乐正绫吸了口冷气，觉得自己亏大发了。
　　要知道轻视频注册人数已经破亿，日在线用户超千万，哪怕一天也就一千万人上线，那也有一千万条广告了好吧。
　　而且小妮子怎么说也是公司副董来着，广告部门敢不尽心尽力，一天就只给一位用户推广一次吗？
　　不给个十来次，全面轰炸才怪了！
　　这流量，这推广力度，只能说老爸帮美达出了个好主意啊……
　　“要是不行的话，就算了吧，反正还没有谈妥，我等会打个电话过去解释一下。”
　　乐正梁看着面色犹豫的女儿，有些搞不懂情况了。
　　虽然明面上南北组公司亏了，但实际上对于洛依来说，却是很赚的。
　　毕竟美达公司的代言确实不好拿，一般情况下都是一线明星才能代言他们家公司的产品。
　　一些广告位换代言，至少这件事在乐正梁看来，还是很值的。
　　难道……女儿准备换女朋友了？
　　“不是，怎么可能拒绝，老爸你能不能帮我问问，能不能多来几个产品呀？代言什么的，我们这边广告管够哦！”
　　乐正绫忽地笑了起来，明媚灿烂。
　　居然还有这种好事。
　　嗯，一次性到位最好嘛！
　　……

第六百八十三章 真不知道洛天依有什么好的
　　“老爸，是不是只要我们给的广告位够足多，美达旗下所有产品代言都能拿到手？”
　　美达可是一家大型食品企业，除开汽水外，还有蛋糕、蛋黄派、方便面等等一系列拳头产品，在全国食品市场中占有很大的市场。
　　乐正绫美滋滋地板着手指算了算，她的轻视频APP一般每刷十个，便有一个广告推荐位夹在在其中，而用户每日刷新数大概在四十个左右。
　　也就是说，平均下来，一个用户每天大概会看到四条广告，再加上APP拥有上千万在线人数的日活……
　　嗨呀！
　　小妮子一天有好几千万条广告可以用，接个十个八个的代言，完全没什么问题呀！
　　广告什么的。
　　两个字，管够！
　　“……”乐正梁。
　　可以的。
　　女儿这不要脸的气势，很有他当年的风范。
　　动不动就要把别人公司给包圆，能不能成功不敢说，气场是拿够了的。
　　刚刚看到女儿一脸纠结，还以为她把人家洛依玩够了，想换一个女朋友，没想到居然打的这个算盘，看样子，洛依这姑娘还是有一手啊，居然把小绫吃的这么死。
　　不错不错，值得表扬。
　　乐正梁表示非常欣慰，有人能管管宝贝女儿，让她收心，并不是一件坏事，并且看样子已经成功了不少。
　　看，都知道心疼老婆了嘛！
　　不过。
　　乐正梁还是有些哭笑不得的打破了乐正绫的幻想：“小绫你别想太多，美达那边怎么可能接受这个提议，能给个汽水代言已经很不错了，要求不要太高，一步一步慢慢来吧。”
　　乐正梁确实想帮帮自己家的“小媳妇儿”，以前也给洛依争取过当嘉定市形象大使的好事，不过像乐正绫这般，想一口气把美达代言全部吃完，他表示不太赞同。
　　代言这种事，先接一个看看效果，看看能不能为代言产品拉到流量与销量，把带货能力摸透了之后，再做下一步打算最好。
　　一口气吃成大胖子，疯狂接好几个，看起来很舒服，可一旦效果不怎么样，那可是会起到反作用的。
　　市场不接受也就算了，要是企业那边看你带货能力不行，达不到想象中的效果，那以后想接代言可就难咯。
　　“不问问怎么知道行不行，老爸你试试嘛~”乐正绫才不管那么多，在她看来，小妮子不行？
　　怎么可能！
　　这妮子简直就是无所不通，无所不能的好吧，蛐蛐几个代言，乐正绫相信洛天依群里面的那些沙雕网友，会给出一份完美的答案。
　　最后，倔不过女儿的乐正梁还真给美达老总打了个电话。
　　果不其然。
　　对面果断地拒绝了这个提议。
　　当然。
　　也不是没给乐正梁面子，美达老总说可以考虑给乐正大小姐一个代言玩，要是可以的话，两个人一起代言汽水也不是不行。
　　南北组这个噱头，还是很不错的。
　　对此。
　　乐正绫兴致缺缺。
　　让自己出风头，哪有玩养成游戏，把老婆一步步培养成大明星有意思呀……
　　没诚意，差评警告。
　　……
　　晚上十半点，练习时长三小时的洛依回到家中，接到了乐正绫的电话。
　　“你等会和老班打电话请个假吧，明天我们去芙蓉市，把代言照片给拍了。”
　　“哈？合同已经谈好了吗？”
　　洛依惊了，这也太快了吧，才一两天的功夫，就已经快进到拍照片了吗？
　　她还以为这件事至少得一两周才能搞定呢。
　　“当然，你也不看看我是谁，这种小事还不是轻而易举随手搞定，嗯……合同还没签，不过这件事不用担心，美达那边不敢搞小动作。”
　　乐正绫颇有些嘚瑟道：“这个东西到时候在补吧，明天先去把照片给拍了，早上去下午就能回来，不耽搁你出新歌的时间，你看怎么样？”
　　良久。
　　洛依那边幽幽道：“其实，要是可以的话，人家不介意多玩几天……”
　　“……”乐正绫。
　　“你还有两首歌要出呢，别一天到晚就想着玩，忙完了再带你出去逛吧。”乐正绫无语道：“好了不说了，早点休息吧依依，明天早上我来接你。”
　　说着，便挂断了电话。
　　洛依眨了眨眼，一肚子的省略号。
　　搞了半天，就来了个省会半日游咯？
　　那可是芙蓉城，占据川蜀省五分之一人口的城市！
　　全国最大的吸血……
　　咳咳！
　　说好的美食街，大熊猫呢？！
　　去了就回，也太没意思了吧……
　　……
　　三月七号，女生节。
　　芙蓉城。
　　美达公司大楼，通往第十八楼的电梯上。
　　隔着观光玻璃，望着电梯外，省会那高耸林立的高楼大厦，以及川流不息的车辆河流，洛依也是露出了啧啧称奇的表情。
　　果然。
　　省会就是不一样，嘉定市这种四五线小城市，完全比不上嘛。
　　于是。
　　她也是时不时的对一旁的乐正绫感慨：
　　“哇，阿绫你看，这楼为什么红一层绿一层的，像不像麻辣烫的骨肉相连，看起来好好吃哦！”
　　“哇，那房子上面为什么会有大熊猫在那里挂着？阿绫你说我们等会去看看大熊猫好吗？”
　　“你看下面的车道，是不是和拉面一样，又好看，又漂亮。”
　　“天上的云朵也挺可爱的，好像小笼包呀……”
　　嗯，就是疯狂暗示，疯狂给提醒。
　　洛依之心，路人皆知。
　　乐正绫也是面无表情无力吐槽，你这都是些什么奇怪的比喻啊！
　　车流看成拉面？大楼都能联系到麻辣烫的骨肉相连？
　　好吧，她服了。
　　只能说不愧是你……
　　很快，电梯来到了十八楼。
　　宣传部门的王海涛也早就等候多时了。
　　其实。
　　他心里也是很懵逼的，昨天晚上公司老大居然直接给他打电话，要他今天早上好好接待洛天依和乐正绫两个妹子，顺便把代言要用的照片给拍出来。
　　然后。
　　然后把洛天依的照片给印刷到新包装上面，随时准备出货……
　　王海涛人都傻了。
　　不是。
　　合同都还没谈好，您就要我们把新包装给做出来？
　　您就不怕谈崩了，导致包装全部回炉吗！
　　这要是不是老大给他打的电话，他当场就骂娘了。
　　算了，反正他也就一个打工的，上面怎么说，他就怎么做呗，真不知道洛天依有什么好的，至于这样吗……
　　然后。
　　等电梯打开，看到褐发少女乐正绫，以及她身边那个萌萌哒，眼眸好奇到处乱看的小萝莉洛天依之后。
　　王海涛摸了摸自己的良心。
　　嗯，洛天依什么的。
　　确实好棒啊！
　　……

第六百八十四章 我老婆，是你们能染指的？
　　在这个网络飞速发展，信息大爆炸的时代，只能说每个人的眼球每时每刻都在遭受各种洗礼。
　　什么小姐姐、小哥哥、乔式坦克、大雕伪娘……等等一系列人物形象，只能说网上应有尽有。
　　只有你想不到，没有你看不到。
　　王海涛作为美达公司宣传部门的负责人，每天接触到的人可以说非常多，形形**都看到过不少。
　　可以这样说，他看所谓的帅哥美女心里基本上不会起任何波澜，见到巨丑无比的人，也没多大反应，主要见识的太多，对美丑都已经免疫了。
　　见到洛天依之前，他认为自己最多也就高兴一下，毕竟萌吃货这个人设还是挺不错的，但也不会太过于激动。
　　没办法。
　　他被坑了太多次了。
　　网络上一直在连绵不断的涌现各式各样的帅哥美女，动不动就“四千年一遇美人”“五千年绝世帅哥”，作为宣传部门负责人，他还真亲自邀请过不少来洽谈商务合作。
　　可见到真人后，只能说一句“MMP的水军死马”。
　　就这？！
　　几千年就出了个这玩意？
　　你们对几千年是不是有什么误解？！
　　可以说，他已经对网上所谓的网红明星感到绝望了，真人要是能有照片一半好看，他绝对不多BB什么。
　　但，只能说ps邪术被运用的如火纯青，不少网红真人与照片真心是两个人，想见到一位颜值在线的，很难。
　　被坑的太多，王海涛有些麻木。
　　于是。
　　对最近大火的洛天依、乐正绫两人，他认为漂亮肯定漂亮，但肯定没视频里面那么好看，毕竟拍视频开美颜已经是女孩子的基本操作了对吧？！
　　然而。
　　王海涛发现自己错了。
　　错的有些离谱。
　　乐正绫也就算了，虽然有一张完美无瑕，精致漂亮的鹅蛋脸，虽然头上那束呆毛使人恨不得想把手放上去，狠狠地揉弄一番。
　　但，最多也就惊艳了一下，内心还是能抵抗住的。
　　可当他看到灰发少女洛天依的时候，才发现自己对所谓的可爱以及萌这两个词的概念，出现了一定程度上的错误。
　　标志性的∞形发型，蓝白色的发卡调皮的夹在上面，灰色秀发随意的披在肩上，再加上一身淡蓝色裙子的使得看到眼前这位小姑娘，心里就下意识的叫出了洛天依三个字。
　　小可爱的琼鼻，粉嫩如樱的小嘴，皮肤也嫩白如脂，还有那眼波流转，充满灵动的碧眸。
　　可爱、萌！
　　王海涛第一次发现自己的词汇量匮乏到了如此地步，除了这三个字，他居然找不出别的形容词来。
　　再加上洛天依身高也就一米五几，挨在乐正绫身边越发显得娇小，本以为十五岁还算什么萝莉的他，第一次觉得，年龄并不是判断一位少女是否是萝莉的重要因素。
　　萌才是真正的标准。
　　洛天依什么的。
　　萌爆炸了好吧！
　　面对乐正绫他没有心动，面对洛天依的时候，他心动了！
　　摸着自己的良心。
　　王海涛承认，自己果然是个萝莉控……
　　不过。
　　这并没有什么大不了的对吧？
　　毕竟男人是那么的忠心不二，无论小时候，还是青年，还是中年，亦或是老年，喜欢的，永远是年轻可爱的妹子……
　　他是萝莉控吗？
　　不，应该是但凡是个男的，绝逼都是。
　　不承认、不赞同，那只是没遇到能使得内心沉寂已久的萝莉之魂觉醒的妹子罢了……
　　有首歌怎么唱的来着，没有遇见对的那个人。
　　王海涛觉得，自己今天觉醒了！
　　而另一边。
　　乐正绫也有些警惕的看着这位奇怪的大叔，小手在不经意间，把洛依拉在了自己的身后，用自己的身体，挡住了那充满“猥琐”的目光。
　　喂喂喂！
　　干什么干什么！
　　这样看人家的老婆是非常不礼貌的你知道吗？
　　“阿绫，这大叔好奇怪哦！”
　　“嗯，小心点，这人我看不对劲。”
　　“不会是hantai吧？”
　　“有可能哦……”
　　听着两个小姑凉的窃窃细语，王海涛的表情忽然呆滞。
　　什、什么鬼？
　　我才三十几好吧，怎么就变成大叔了！
　　要叫大哥哥知不知道！
　　还有。
　　谁是hantai了？
　　能不能把“有可能”这三个字去掉，换成“就是”两字！
　　真是对人不尊重。
　　王海涛一脸傲娇，把两个妹子请进了宣传部门。
　　……
　　抛开部门负责人王海涛精彩的内心戏，宣传部内的其他员工得知洛天依和乐正绫来了的消息之后，也是很快聚集在了靠走廊的窗边上，装模作样假装业务繁忙，实际上各种暗中观察。
　　很明显，他们就是纯粹跑来看热闹的。
　　毕竟，南北组两个妹子，怎么说也是最近网上名气最大的网红。
　　更何况，也是部门内很多人的“大老婆”“小老婆”。
　　老婆来你上班的地方亲自巡查了，谁特么忍得住不跑来亲自瞧瞧啊！
　　而且这两个妹子很少参加线下活动，基本上属于不露脸状态，一般的网友，根本没机会见到面。
　　现在，在网络上名气很高，却非常神秘的南北组却出现在了面前，能不激动吗！
　　两个老婆，收获的可不仅仅是双倍快乐啊！
　　“哇，那个小萝莉，天依，一定是小天依！”
　　“阿绫真的好漂亮，感觉比天依成熟多了，虽然没有天依那么萌。”
　　“唉，都说了我上班的时候别来找我，这两个老婆怎么就这么不听话呢？真烦人。”
　　“喂喂喂，收敛点行不行，平常这样说说也就算了，但天依阿绫真的在你还这样说？丢不丢人？懂不懂礼貌？有没有公德心？学过八荣八耻没有？富强民主文明和谐老师总教过吧？还你老婆，她们明明是我老婆！”
　　“好想抱抱天依试试手感啊，阿绫的呆毛也很想撸一下。”
　　“上啊，机会就在眼前，错过就没了！”
　　“很闲啊你们，都滚去干活去！”王海涛骂了一句，把这些傻逼赶跑了。
　　他也是醉了，这群沙雕在讨论些什么！
　　真以为别人洛天依和乐正绫只是一般的网红啊，别人还是南北组公司的董事长！
　　手上握着游戏与视频网站两大拳头产品，用户上千万，乃至上亿。
　　地位基本上和他们老大同等的好吧！
　　倘若让老总听到这群人的话，信不信分分钟让你们滚回家卖烤红薯去，不想混了是不是？
　　赶跑了吃瓜群众。
　　之后。
　　就是正儿八经的工作了。
　　也就是给洛天依拍宣传照片，还有几段推广用的小视频。
　　对于这些，美达宣传部门还是挺专业的，选了好几套好看漂亮的衣服，再把汽水交给洛天依要她拿着，很快就拍摄完成了。
　　过程很轻松，也没有出现什么问题。
　　毕竟以洛依的颜值，拍个广告想要翻车确实挺难的，除非非要用排水沟漂移过弯，不然怎么可能失败。
　　再说了，也就只是一个小广告，要的最多的还是照片，并不需要念什么台词，本身还是挺简单的。
　　洛依的第一次代言广告拍摄过程，就这么完成了。
　　看着手中的柠檬味汽水。
　　再低头看了一眼身上穿的一件异常眼熟的淡黄色长裙，她有些迷茫。
　　等等！
　　我这就变成柠檬依了吗？
　　柠檬树下柠檬果，柠檬树上你和我？
　　“怎么了，有什么不对吗？”在一旁看了半天戏的乐正绫凑了过来。
　　“阿绫，人家酸吗？”
　　听到这个问题，乐正绫沉思片刻后，突然在洛依的额头上亲了一下。
　　砸吧了一下小嘴回味了一下，这才肯定的说道：“不酸，依依你是甜的。”
　　众人：……
　　靠！
　　这狗粮发的，真香！
　　……
　　把衣服重新换好，美达那边也是非常贴心的把广告用的几件衣服送给了洛天依。
　　等把衣服打包好，洛天依和乐正绫离开之后……
　　“老大你今天怎么了？大家说说“小天依我老婆”这种玩笑话，发那么大的火干嘛？平常不都随便说的吗？至于吗今天？”一位员工颇有些抱怨。
　　害的他们都没围观两分钟就被赶跑了，照片都没来得及拍啊！
　　还说趁机要合影，要签名，全没了啊。
　　听到这句抱怨，王海涛不屑于和他们解释洛天依乐正绫是董事长级别，要给予一定的尊重巴拉巴拉什么的。
　　反手一个冷哼，淡淡的说道：“我老婆，是你们能染指的？”
　　众人：“……”
　　艹。
　　最不要脸的原来在这里！
　　……

第六百八十五章 舔狗是真的牛批！
　　两个妹子早上坐的七点的高铁，到美达那边也就八点半。
　　等拍完广告，时间才来到十一点左右。
　　于是。
　　乐正绫那边，也是在洛依的苦苦折磨——平均每分钟在耳边念叨十次——之下，果断地选择了妥协，陪着洛依杀穿了宽窄巷子，各种吃吃喝喝，好不快乐（依）、痛苦（绫）——人类的快乐，并不相通。
　　吃完午饭之后，顺带着又去了大熊猫培育基地，花钱亲手摸了摸小团团，满足了一下欺负国宝的心愿。
　　最后的最后，还逛了商品琳琅满目的春熙路，疯狂采购了一波。
　　等坐着乐正集团一辆商务车，载着大包小包东西回到家里的时候，时间已经来到了夜晚十一点。
　　要不是就请了一天假，乐正绫严重怀疑，洛依这妮子可能会在芙蓉城那边玩个三四天才回来！
　　毕竟明天是星期五，可以一直玩下去不用担心学校这边。
　　要是一般情况，老师还真不可能同意某位学生在星期五请假，因为这样玩的时间实在是太久了，和五一小长假差不多了好吧。
　　但要是洛依的话……
　　作为一位考试基本上满分的真·学霸，乐正绫觉得，洛依有可能请一个月的假，老师都没多大的反应。
　　毕竟在学校这个地方，学习成绩好，真的可以为所欲为……
　　时间太晚，东西太多，两妹子今天趴窝的地方在乐正绫家里。
　　“对了，你们的歌怎么样了？言和觉得如何啊？”
　　乐正绫沐浴完毕后，裹着毛巾累瘫在了床上，撑着小脑袋看了一眼还在玩手机的洛依，嘟囔道：“是不是也觉得不行？我说你这歌的歌词也太奇葩了一点吧，感觉傻乎乎的，完全就是乱来。”
　　新歌的歌词乐正绫也看过，只能说看的她一脑袋的雾水。
　　这都什么和什么啊！
　　一直达拉崩吧库的比鲁什么的，看的她头都大了。
　　这分明就是绕口令好吧！
　　有这样的歌吗？
　　洛依闻言从床上爬了起来，一个翻滚挨到了乐正绫身边，捏了乐正绫琼鼻一下，气鼓鼓的不满道：“什么叫不行？别乱说好不好，这是神曲！懂不懂什么叫神曲？”
　　“行行行，是神曲，是神曲，今天都星期四了，你还是抓紧时间弄出来吧，小心粉丝们等太久不高兴咯。”
　　一巴掌拍开试图对自己动手动脚的小手，乐正绫拍了拍洛依的小屁股，“赶紧洗澡去，走了一天了，脏兮兮的就跑床上玩，真不讲卫生。”
　　“要你管，人家是香的，不脏！”
　　没好气的的白了乐正绫一眼，洛依也觉得时间是不是太紧迫了？
　　明明“黑凤梨”才发布三天啊，凭什么又要马上更新了？
　　不行，不能这样！
　　必须得做出改变！
　　于是。
　　再次摸出手机，打开虎鱼APP，选择发布个人动态，把今天拍的几张照片圈上去后，发布了。
　　一瞬间，在线的上百万网友收到了一条洛天依最新个人动态。
　　洛天依：“拍广告好累啊（大哭），都没精力制作歌曲了，阿绫还一直在催，好烦呀！大家看看这几张形象图怎么样，好不好看呀？（图片）（图片）”
　　半分钟过去，评论区下面已经出现了999+条回复。
　　“天依穿什么都好看！要是太累了就好好休息几天吧，歌曲不急的。”
　　“真的已经拿到代言了吗？这汽水我特么不买爆？！”
　　“摸摸老婆，辛苦就早点休息吧，先把歌曲放一边，过几天再说。”
　　“对对对，身体要紧，赶紧去休息吧，这阿绫也真的是，都不知道让天依好好休息吗？”
　　“就是，可恶的乐正绫，都说了要你用的时候轻点了，天依被玩坏了怎么办，讨厌！”
　　乐正绫：“……”
　　？？？
　　什么鬼？
　　怎么我还背起锅来了？
　　乐正绫拿着手机看着屏幕都惊呆了。
　　她也就说了一句今天星期四了而已，什么都没干啊！
　　你们至于这样吗？
　　然后。
　　手机一响，又有一条新动态出现了。
　　洛天依：“那好吧，先休息几天，争取把广告拍好，一定要完美展现出自己来，不能辜负大家的心意！（加油）（努力），好困啊，先睡了，大家晚安。”
　　下面的评论也是清一色的：
　　“天依加油，我们一直在支持你！”
　　“老婆晚安！”
　　“这才对嘛，老婆早点休息吧，别累坏了。”
　　“歌下个月发都行，广告重要一点，加油！”
　　“小天依晚安，愿好梦！”
　　乐正绫佛了。
　　晚安，晚安个屁啊！
　　这妮子都还没有洗澡好吧，她刚刚还在打游戏你们敢信？！
　　还有争取把广告拍好又是什么情况，今天不是已经拍摄完毕了吗？
　　还努力个鬼啦！
　　她第一次看见整个广告拍摄下来也就两个小时的人说自己拍累了。
　　依依，你要点脸行不……
　　乐正绫对洛依这波操作目瞪口呆，有种世界观崩塌之感。
　　“好了，事情这不就解决了嘛！”洛依美滋滋地收起手机，板着手指算了起来，“今天星期四，黑凤梨才发布三天，嗯……那么下个星期五再发布新歌吧！休息一星期，应该没问题的！”
　　“你确定你粉丝们不炸锅。”乐正绫面无表情，紧了紧身上的毛巾，替小妮子的粉丝感到一种由衷的悲哀。
　　你们粉的是什么人啊。
　　也太惨了吧。
　　“没事啊？他们不是说了要我好好休息吗？”洛依奇怪的看了乐正绫一眼，仿佛很好奇她为什么会问出这种问题。
　　“总不能辜负大家的心意吧？阿绫你说呢？”
　　“行吧……”
　　乐正绫还能说什么？
　　她什么都不敢说，什么都不敢问。
　　不知道为何，她心里莫名浮现出了一句话：
　　舔狗是真的牛批！
　　你们太惯着她了，也太能舔了吧。
　　哼！
　　也就你们这些粉丝这样了，她可绝不会惯着这妮子！
　　得让她知道，社会的险恶！
　　轻而易举获得了假期，洛依也是美滋滋地拿起换洗衣服，刚要进沐浴室，忽然回头道：“阿绫，今天有家卖狼牙土豆的感觉好好吃哦~星期六放假了，我们再去芙蓉城吃一碗怎么样呀？”
　　“好呀，没问题！”
　　乐正绫点了点头，一脸宠溺。
　　“还想吃什么你说，我带你去！”
　　……
　　ps：s赛看的鬼火气，差点都不想码字了
　　什么垃圾打野下路，一把龙都没控过，服了

第六百八十六章 他选择相信自己的老婆
　　“厚颜无耻”的洛依同学利用粉丝们的心疼，轻轻松松获得了大把休息时间。
　　于是。
　　歌曲录制进度顿时就放缓了下来。
　　毕竟距离她心目中的发布时间还有一个多星期呢！急什么急，先玩两天放松放松再说，不能辜负粉丝们的一片好心嘛~
　　洛依那边高兴了，言和这边其实也是松了一口气。
　　没办法。
　　“达拉崩吧”这首歌歌词实在是太恐怖了，那天洛依陪她练了三个小时，有些丢人，她还没把自己的歌词给记住……
　　不！
　　应该说记是记住了，但一旦唱起来，尤其是要一口气唱好几个名字的时候。
　　emmm……
　　只能说头都要炸开，唱着唱着那堆名字便串了串，到了最后脑袋里面一团浆糊，根本分不清楚谁是谁。
　　有词谱看着也一样！
　　言和反正是无力吐槽。
　　这都一堆什么鬼名字啊，你们名字取这么长，你们妈妈知道吗？
　　啊？！
　　反正。
　　当星期五这天放学，洛依和乐正绫两人打算重新跑芙蓉城过“妇女节”，想叫言和一起来玩的时候，言和拒绝了这个提议。
　　她打算自己好好练练，必须得把这首歌给捋顺了才有心思玩别的。
　　她还不信了，自己背不住一首歌的歌词！
　　“你们自己去吧，我继续练我的歌，下星期五发布吗？时间应该来得及。”言和在电话那头拒绝了洛依的邀请，并且听口气就有些无奈，“你这歌也太难记了吧，我都不知道把这歌录完后，会不会过几天又把歌词给搞忘了。”
　　对此。
　　洛依也颇感无奈。
　　真不是她故意坑言和的啊，要怪你就去怪教主他老人家去吧，这歌是他写的，和她洛依一丁点的关系都没有！
　　她只是大自然的搬运工，把这首歌从另一个世界搬到了这个世界，仅此而已。
　　“行吧，你好好练，那我们走了，星期天再回来陪你练歌。”
　　“可以啊，居然玩这么久，怎么想起来去芙蓉城玩呢？不嫌远吗？”言和颇感惊奇，这两人以前很少出嘉定市范围，没想到现在都直接跑省会了。
　　真是越玩越远了啊。
　　“昨天拍完广告在外面吃了碗狼牙土豆感觉不错，今天打算再去吃一次。”洛依挠了挠小脑袋。
　　“这样啊……等等！狼牙土豆多少钱一碗？”
　　“好像，五块钱？”
　　“……”言和。
　　行吧。
　　你们两个NB，为了吃一碗五块钱的狼牙土豆跑那么远，她除了疯狂扣999之外，简直无法形容这波操作。
　　或许。
　　这就是有钱人枯燥乏味且平淡的生活？
　　爱了爱了。
　　等自己有钱了，以后也这样玩！
　　……
　　就在洛依和乐正绫两人跑省会各种嗨皮各种浪的时候。
　　美达公司这边也是很快确定了产品的包装，并且把广告给制作了出来。
　　广告制作出来，理所当然就要开始进行宣传。
　　由于目前产品还在生产中，尤其是时间太短，包装还没完全搞定，产能达不到全国铺货的要求，于是这次宣传也就在省内预热了一波。
　　把广告在各大视频网站，以及省各频道电视台投放之后。
　　美达公司的宣传部门，许多人的心情也颇为紧张。
　　不紧张没法啊！
　　说真的，他们美达怎么说也算得上家大业大，代言人就从来没请过一线以下的明星，这次请了洛天依这位网红妹子，可以说算得上是剑走偏锋，不走寻常路。
　　请一线，那是因为有粉丝基础，产品销量有一定的保障，而洛天依这位少女带货能力怎么样，目前可全是问号，谁都没底啊。
　　心，是慌的。
　　这次广告宣传的产品，是美达即将推出的新品柠檬味汽水，大概就是配方换了一下，属于新一代产品吧，很正常的更新换代。
　　汽水市场，竞争还是挺激烈的，除开国内还有几家卖汽水的公司之外，国外也有两家牌子很大，很受欢迎，占据了不少的市场。
　　可以说美达的这款新产品和市场其他竞争者比起来……
　　也就那样吧。
　　前几代销量也就马马虎虎，柠檬味汽水这块的市场，大概有个百分之10左右，属于比上不足比下有余的水平。
　　其实在销售方面，产品的销量与广告本身，以及广告力度之间，有着很大的关系。
　　能占据百分之10的市场，和以前请的那些大明星有着一定的关系，虽说吃到的蛋糕小了点，但总比混不下去要强，而这次没请大明星，换了个洛天依……
　　怎么说呢。
　　就感觉明明能苟住，猥琐发育我们能赢的时候，却偏偏要跑去偷龙，准备******……
　　柠檬味汽水这块市场小是小了点，也就汽水市场整体五分之一大小，但没必要把握在手中的百分之十拱手让给别人吧？
　　算起来，能有汽水整体市场的百分之二了好吧，也算很大一块蛋糕了，一天至少卖几百万瓶。
　　汽水这玩意的走量，还是很恐怖的，全国几十亿人口，一天上亿瓶随随便便卖出去。
　　虽说洛天依这小妹妹很上镜，可以说是非常的上镜，那些照片印在瓶子上面，看起来就美美哒，使人忍不住就想拿起来看一眼。
　　但，这位妹子到底能不能对产品销量起到作用，还是不确定的。
　　宣传部门中，持怀疑态度的人不在少数。
　　毕竟目前在广告宣传这方面，请的代言人咖位越大，越能使人放心。
　　不过他们的老大王海涛，对此倒是挺有信心。
　　一来他觉得吧，连他这种“阅人无数”的老司机看到洛天依的时候，都能找到遇到初恋般的心动感，那些消费者能没反应吗？
　　二来他比较看好轻视频这块的推广力度，当一家公司的副董代言一个产品的时候，可以想想这家公司内部，会给予多大的宣传力度，尤其是这家公司董事长还是一位宠妻狂魔来着，更加不得了。
　　王海涛反正觉得，不敢说这次洛天依代言带来的效果有多好，至少绝对不会逊色与以前那几位明星。
　　嗯，就是这样确信！
　　作为一个好老公，他选择相信自己的老婆。
　　……
　　很快，就在两个妹子终于玩够了回到家中的时候。
　　星期天。
　　下午五点左右，广告开始陆续在市场进行投放了。
　　……
　　ps:
　　这图有个小彩蛋，大家发现没有，滑稽

第六百八十七章 坐等老婆的妹汁……
　　下午五点半，某学生党也是坐在电脑前一边玩着游戏，一边把放在手机支架上的手机屏幕滑动了一下。
　　对，没错！
　　这就是传说中的双线程操作，可以一边玩电脑一边玩手机，把时间充分利用，享受双份的快乐。
　　或许，这就是时间管理学中很重要的一个技能吧，是成为时间管理大师路上不可或缺的一步，听说最NB的时间管理大师，可以一个人独自五黑打排位，恐怖如斯！
　　即便因为需要分神看手机，尤其是轻视频刷到了一个非常爆笑的视频的时候，很容易导致电脑那边操作走样，心不在焉从而暴毙。
　　但，这位学生党依旧选择了这样做，别问为什么，问就是他选择全都要！
　　手一滑，下一个视频出现，就在他准备像以前一样，先把游戏这边兵线补完，然后再看短视频的时候……
　　一段广告念白落入了他的耳中，让他握着鼠标的手抖了一下，漏了个炮兵。
　　“气泡凝聚，尽享这份清爽，传递着无限清新透凉，柠檬畅爽，新品上市啦~”
　　嗯，非常普通平常的广告词，毫无特点，一丁点亮眼之处都没有，和“今年过节不收礼”这种，完全不在一个档次。
　　但，学生党的心跳还是漏拍了那么一下，连游戏也顾不上了。
　　等等！
　　这声音为什么那么熟悉……
　　软萌可人，甜甜糯糯的。
　　难道是辣个女人。
　　是你，小天依！
　　把视线从电脑屏幕上移开，挪到手机上。
　　果然。
　　看到了一位眼熟的灰发少女……哦，不对，是老婆！
　　老婆大人正穿着一件淡黄色裙子坐在一个大柠檬上面，左手拿着根吸管，右手拿着一个杯子，很明显，杯中装着的，便是柠檬味汽水了。
　　念完广告词，画面中的少女笑容满面的轻轻啜了下吸管，喝了一口汽水，那可爱的脸庞，做出了一个很是呆萌表情，大概在表示一本满足，这汽水很好喝。
　　然后。
　　只有短短十五秒的广告便结束了。
　　“我去！这广告怎么这么短？美达公司有病吧？一分钟那种广告都不会做？”
　　学生党表示强烈抗议，这么点时间，老婆根本看不够啊！
　　于是。
　　他直接强退了游戏，留下一脸懵逼的四位队友，把这个广告起码刷了好几十遍。
　　等到终于意犹未尽，开始刷别的视频看的时候……大概十个短视频过去，又一个柠檬汽水的广告出现了，还是洛天依的。
　　这，就有点意思了。
　　鉴于第一个视频并没有看够，看爽，看舒服。
　　这个学生党也是毅然决然的选择了把第二个广告，刷特么个一百遍啊一百遍！
　　没错！
　　老婆好不容易接了广告，除了买汽水之外，最佳的支持方式，不就是反复刷广告吗？
　　这是一种肯定，是一种支持！
　　其实学生党也有些难以置信，他竟然会因为洛天依的广告，连游戏都不想玩了，就只是想看她在各个广告短视频中的表演，听她念那些“傻乎乎”的广告词，看她喝汽水时的呆萌表情……这种事，为什么做起来感觉好有意思啊！
　　唉。
　　其实想想，也是很正常的事情对吧。
　　你最喜欢的老婆用萌萌的语气向你推荐一款快乐水，作为她的男人，选择买呢，还是选择不卖？
　　当然。
　　想必这种送分题没有人会做成送命题。
　　肯定特么选择买买买啊！
　　快乐水嘛，喝啥不是喝，那为什么不喝老婆给自己推荐的呢？！
　　于是。
　　当他刷到第四个广告的时候，也是终于点击进入了下面的链接，来到了美达汽水的旗舰店，一口气定三箱。
　　至于为什么定了三箱，还不是因为就这么多钱……
　　本有些心疼，但一想到自己是为老婆把钱包掏空的，学生党又心满意足了起来。
　　舒服的雅痞啊！
　　坐等老婆的**……啊呸！是汽水！
　　嘿嘿嘿！
　　……
　　川蜀省嘉定市。
　　某户人家也是坐在电视机前看电视剧，当然，他们选择的频道是省内的地方台，毕竟正规电视台的电视剧，有些还真心没有这些小电视台播放的好看。
　　客厅电视柜上的电视机，上面正在播放一些土特产的广告，比如某某老方啊，某某不要998，只要98啊，反正乱七八糟的，各种热线电话。
　　当然。
　　讲道理，如果抱着欣赏角度来看的话，这些广告用来解闷还挺不错的。
　　“老爸，你说这些广告打下来，真的有人买他们的产品吗？”家中的儿子看完某老方广告，无聊的打了个哈欠，等电视剧下一集播放的空隙时间太难熬了，他都快憋死了。
　　“要我说吧，傻逼才会买。”老爸一脸不屑，语气非常肯定。
　　“嗯，我也这样觉得。”儿子点了点头，表示赞同。
　　然后……
　　一条新出现的广告，吸引了两人的全部注意力。
　　这是美达公司新款汽水的广告，理论上应该没有人会对汽水广告产生兴趣才对。
　　但，看着广告中那位漂亮可爱的灰发少女，听着她那甜甜的嗓音，两父子也是非常默契的没有说话，只是默默的看着广告，表情又惊又喜。
　　不过。
　　还没等两人看够，广告时间就已经结束了，重新变成了别的产品。
　　“这个……好像是你们学校的学生吧？叫什么来着，好像有点耳熟。”老爸有些心虚的看了一眼儿子，表示自己不认识这妹子，一点都不认识！
　　他绝对不承认自己在网上是御厨团什么的，绝对不是！
　　“额……好像叫洛天依吧？应该是这个，她成绩全校第一，超第二名好几十分的那种，非常厉害，是个学霸。”当儿子的，理所当然向旁边的老爸解释了一波，“没想到现在都接广告了啊，太厉害了。”
　　“别人学习成绩这么好？”老爸表情颇为错愕。
　　“对啊，基本上满分。”
　　“这样啊……”
　　摸着下巴想了想，老爸突然开口道：“要不我们买几箱汽水放家里？”
　　儿子：“？？？”
　　“你看别人学习成绩那么好，你却那么差，买点汽水给你喝，补点脑，补充补充营养，你觉得怎么样？”
　　儿子当场傻了。
　　你在这和我说喝汽水补脑，有营养？
　　这玩意不是辣鸡食品吗？
　　越喝越胖，越喝越傻的好不好！
　　老爸，你不正常！
　　于是。
　　儿子也是非常果断的开口道：“可以的，多买几箱吧，我觉得不错，是该补补了。”
　　“不过……”儿子突然有些踌躇，“爸你刚刚不是说谁买这些产品谁……”
　　“我是傻逼。”老爸表情非常淡然，语气一点都不拖泥带水，尽显丝滑。
　　行吧！
　　儿子佩服的五体投地，只能说你爸就是你爸，他服了。
　　把订单付款完毕，买了整整十箱，两人也是互视一笑，一切尽在不言中。
　　哼！
　　狗情敌！
　　……
　　南北组公司，视频部门内。
　　每天到了晚上十点的时候，工作人员都会对当天最热门的视频进行统计，然后报告给负责人，用来计算目前网上最流行，最火爆的热点是什么，好为接下来工作做准备。
　　然后。
　　当负责人看到统计数据的时候，也是一脸的懵逼，“什么鬼？你们是不是统计错了？十个最火视频里面，前四个全是我们副董的广告是什么意思？”
　　轻视频的推送广告，也算做一个视频的，和普通短视频一样，可以评论，可以点赞，可以转发。
　　不过一般的广告，绝大多数网友看完也就完了，根本不会进行以上各种操作，所以建站以来，轻视频推送过的广告无数，但从来没有一个进过当天热度前十。
　　听到这话。
　　统计人员也是有些难以置信，不过还是说道：“数据是正常的，经调查，副董的视频大约有八百多万个赞，五十多万个转发，要是这数据都上不了榜，那才有问题。”
　　“四个视频都这么高的数据？”负责人惊了。
　　“嗯嗯。”
　　“也就是说，这几个广告的热度，比正式的短视频还要高？”
　　“对对对，播放量也吊打别的视频。”统计人员疯狂点头。
　　“……”负责人一脸茫然。
　　这都什么魔鬼操作啊。
　　他还是第一次看到广告热度比正式视频热度还要高的！
　　这世道怕是有些不对劲。
　　喜欢看广告的网友居然比喜欢看正式视频的网友还要多？
　　这些人是沙雕吗？
　　脑袋怕是有毛病？！
　　这不科学啊！
　　……
　　ps：
　　其实没什么，就是天依面前的南瓜和别人不一样，滑稽

第六百八十八章 哇哈哈哈！我有老婆啦！
　　由于时间问题，柠檬汽水的产量并没有拉起来，这就导致美达公司那边目前只打算先期在川蜀省上架，视情况再决定是否大面积全国范围铺货。
　　哪怕旗舰店的订单，也只接川蜀省范围的，其他省份无法订购。
　　随着各路广告上线，把产品热度给拉起来之后。
　　很快。
　　时间来到了三月十二号，星期二。
　　美达公司的新品汽水，也终于到了预定的铺货日期。
　　因为有着以前汽水的销售经验，因此这一次的货源大概有个两千多万瓶的样子。
　　看起来好像很多，但实际上真心没多少，要知道国外的两大汽水厂商，就是带可乐的那两个，一天出货量就上亿瓶了。
　　当然。
　　美达的这款柠檬味汽水，以前的销售情况就一般般，这加班加点生产出来的两千多万瓶，还是看在旗舰店那十几万箱预约订单，才咬牙产生出来的。
　　毕竟，要是销量不行的话，也就没继续生产下去的必要了不是吗？即使止损，也是一种销售方式。
　　然而，当各大超市小卖部终于把货给摆出来的时候……
　　仅仅三个小时过去，美达销售部门的电话直接被各大经销商给打爆了。
　　是的！
　　没错！
　　这么短的时间内，上架的所有汽水全部被扫荡一空！
　　连包装盒都被一口气全部带着的那种！
　　各大经销商都快乐疯了，他们还是第一次遇到这种销量爆炸的事情，乐呵呵把货全部卖完之后，便急匆匆的联系美达销售部门这边，疯狂要求迅速补货。
　　而美达这边，当销售部门的电话直接被打爆的时候，部门负责人也觉得自己今天是不是还没睡醒，这特么的梦也太假了点吧？
　　两千多万瓶，整整两百多万箱汽水。
　　你和我说三小时不到就全部卖完了？
　　自己家产品销量怎么样他心里还是有点逼数的，这怎么可能！
　　这可是整整五天的货！
　　然后。
　　看了一眼要求补货的地区，细细数了数，好像……全省二十几个市的经销商都打电话……了？
　　说实话，看到这些供货请求表的时候，负责人很想抽自己一巴掌，把自己从梦里面扇醒。
　　可惜，他下不去手，因为他知道自己是醒的，并没有做梦。
　　“我TMD，真全卖完了？五天的货，几小时就没了？这到底怎么回事？”
　　负责人这会是真的懵逼了。
　　想了想，他们销售部门在芙蓉城好像有个专门买美达食品的便利店，于是他便急匆匆的开车赶了过去，打算一窥究竟。
　　到了地方，负责人在店里面装模作样假装看东西，余光不断打量着一些进店的客人。
　　很快。
　　有一位年轻人急匆匆的走了进来，对着销售员开口就是：“那个，请问你们这里……”
　　“没有了，很抱歉！”销售员想都没想就回答了这人的问题。
　　干脆利落，一点都不拖泥带水。
　　显然这段时间，已经遇到了无数提这种问题的顾客。
　　“我老婆真没有了吗？你们这里不是美达的自营店吗？应该有存货吧？能不能卖我几瓶，就是那个柠檬味汽水，我加钱都行！”年轻人感到很绝望，试图使用钞能力收买销售员。
　　“抱歉，真没有了。”销售员也感到很绝望。
　　她能怎么办？真全部卖完了啊！
　　“好吧……”年轻人看了一眼店门口洛天依拿着汽水的广告大立牌，一脸失望的离去了。
　　而看完这个场景的负责人，更加懵逼了。
　　老婆？
　　什么老婆？
　　你特么和我说你老婆在便利店里面，你是跑来买老婆的？
　　这人有毒吧，把汽水当老婆？！
　　卧槽，现在的年轻人真特么会玩，惹不起惹不起。
　　不过，他好像已经找到了汽水销量爆炸的原因。
　　难道……就是因为这个洛天依？
　　看了一眼广告立牌上面的萌妹子，负责人若有所思。
　　就在负责人准备离开便利店的时候。
　　忽然。
　　又有一位戴着口罩的年轻人走了进来，同样的问题，同样的回答，不过不一样的是，这人摸着下巴想了想，打开钱包二话不说丢了两百块给销售员，在销售员一脸懵逼的表情中，他突然冲出店门，抱起门口立着的广告大立牌，撒丫子就跑。
　　一套动作相当流畅，丢钱、跑路、抱起立牌一气呵成，很明显已经预谋已久。
　　跑的时候他还在狂笑！
　　“哇哈哈哈！我有老婆啦！”
　　笑得非常猖狂、得意，仿佛怀中抱着的，是他的老婆大人。
　　“……”
　　看着一骑绝尘的身影消失在了视野中，销售员和负责人两人在店里面风中凌乱。
　　神经病啊这人！
　　你特么买不到汽水就抢广告立牌？这都什么毛病！
　　你特么快醒醒，那不是你老婆！就是个塑料立牌啊！
　　第一次遇到抢劫事件，负责人也终于意识到了什么。
　　如果说刚才只是推断，那么现在可以肯定，销量这么火爆，必然是宣传部门那边发力了，所以才起到了这种效果，那么问题来了，这位萌妹子到底是什么级别的咖位？
　　这带货能力，简直丧心病狂！
　　洛天依是吧？
　　难道是最近最火的一线大明星？
　　负责人不太懂娱乐圈的东西，于是他便给宣传部门那边的负责人王海涛打了一个电话。
　　在一番交流过后，也是大概明白这位洛天依是谁了，不是想象中的明星，也不是那种包装出来的流量偶像，而是一位慢慢从虎鱼网发展出来的视频主，并且不仅如此，她还是最近大火的“轻视频”APP创始人，是一家资产十位数的公司副董！
　　年少有为！
　　除了这四个字，负责人想不到别的形容词了。
　　洛天依NB！
　　……
　　就在美达销售部门负责人有些感慨，并且给生产部门施加压力，要求他们务必尽快把生产线火力全开，疯狂加班加点生产柠檬味汽水的时候。
　　还有一些人，被洛天依给深深伤害到了。
　　没错！
　　就是一些在各处捡瓶子，用来糊口的大爷大妈们。
　　在汽水贩售的前几天，由于汽水严重缺货，并且广告立牌根本不够大家伙抢的。
　　于是。
　　在全省各地，就出现了那么一群专门捡汽水瓶子的骚年。
　　他们手疾眼快，他们步伐灵活，他们有着用不完的精力，他们也非常的不要脸，见人就问：“哥们你这瓶子还要吗？”
　　为了凑齐七个不同图案的洛天依汽水瓶子。
　　他们游荡在各大广场、操场、各种公共场所，不为别的，就为了汽水瓶子。
　　一时间，各位大爷大妈的生意，受到了强烈冲击。
　　要是一般情况下，大爷大妈才不会怕这些抢饭碗的，信不信看到有人捡地上的瓶子，他们会直接怼上去就是一顿骂，能把你骂的面红耳赤，没脸见人？
　　毕竟这可是饭碗，绝对不能让！
　　但，这次他们选择了敢怒不敢言，只能忍气吞声看着这群人把一些瓶子给捡走。
　　没办法啊！
　　要是你背着蛇皮口袋在广场捡垃圾，忽然看到有人捡起一个瓶子，对着上面的图案就是一顿乱亲，嘴里还“老婆老婆”“终于等到你了”什么的。
　　你特么能不怕？！
　　害怕极了好吧！
　　别人许仙的老婆是一条蛇大家还能理解，毕竟妖精什么的，至少能幻化成人型对吧？
　　而这些人的老婆居然是汽水瓶子！
　　这，就让这些大爷大妈感到害怕了，有种深深的恐惧感。
　　这些人根本惹不起啊这是，说不定是神经病呢？
　　和他们作对，肯定没有好果子吃。
　　忍了！
　　要不是随着时间的推移，汽水产量渐渐提高了起来，导致捡老婆的骚年越来越少。
　　说不定这些大爷大妈还会变成洛天依的黑粉呢！
　　而洛依那边，也随着时间渐渐流逝。
　　也是和言和一起，把“达拉崩吧”给录制了出来。
　　准备，发布了。
　　……

第六百八十九章 凭什么和她抢女人？
　　三月十五号，星期五放学后。
　　洛依办公室内。
　　“啧啧，想不到你第一次代言，居然有那么大的动静，看不出来嘛。”言和穿着一件黑色卫衣，一脸惬意的躺在办公室的真皮沙发上。
　　将身子陷入皮革里面，打量着装潢华丽的副董办公室，嘴上啧啧道。
　　洛天依粉丝们在现实里面搞出来的动静，已经扩散到了网上，不少外省粉丝除了羡慕嫉妒恨之外，也是疯狂要求美达公司尽快全国范围铺货，他们也想喝天依的妹汁……不对！是汽水！
　　作为洛天依的好朋友、好闺蜜，言和这段时间自然也是在关注着这件事情，好奇心拉满的那种。
　　刚开始她还以为这妮子带货能力可能也就那样，毕竟洛依再怎么说，也就网上一个网红罢了，在她看来，应该还是比不上那些大明星的。
　　谁曾想场面完全出乎她的意料！
　　代言的汽水不仅供不应求不说，居然还有黄牛炒这玩意，一瓶印着洛天依图案的柠檬味汽水，在网上一瓶二十块钱都有人收！
　　当然，虽说加钱买这玩意的网友大部分都是外省的粉丝，但至少证明了这汽水确实卖的很火爆，洛天依这个名字的带货能力非常强。
　　尤其是美达公司在虎鱼网的评论区，各种求新广告，催多做点广告立牌，什么“我老婆有没有新代言啊”“你们立牌能不能多补点货，根本抢不到”“我想要天依的等身大手办有没有啊”。
　　简直了。
　　广告立牌都抢光了，还要别人公司补货？
　　连等身手办都来了，依这妮子粉丝的德行……你们到底想干嘛！
　　言和反正是无语哽塞，画面太美，她不敢想。
　　“哼哼，当然啦，你也不看看我是什么人，小场面而已，淡定淡定。”
　　嘴上说着淡定，实际上小嘴都快得意的翘上了天，洛依哼哼唧唧的，脸上写满了“继续啊”“快夸我啊”。
　　接着……
　　“当然知道你是什么人，不就是乐正大小姐的老婆吗，对吧？”
　　言和就狠狠地对洛依来了扎心一刀。
　　没错，就是会心一击，附带真实伤害的那种。
　　“你刚刚说什么？有本事再说一遍！”洛依当场就从老板椅上站了起来，瞪着好看的碧眸，神色非常危险。
　　你才是阿绫老婆，你全家都是阿绫老婆！
　　我是她老公！
　　老公你懂不懂！
　　“大小姐就在隔壁。”言和对着指甲吹了口气。
　　“……”洛依。
　　好吧。
　　本宝宝心情不错。
　　今天就放你一马。
　　洛依表示自己大人有大量，当场就原谅了言和，重新坐了回去。
　　当然。
　　言和跑洛依办公室来，自然不是来怼这妮子的，也不是“达拉崩吧”这首歌晚上即将发布，心里紧张想找她聊聊天。
　　而是她主要受某人所托，想来问洛依几句。
　　那人便是徴羽摩柯同学。
　　本来徴羽摩柯想的是开学就来找洛依玩，好不容易学会了街舞，不展现一下自己的实力，在妹子面前秀一波，简直对不起自己流的汗水啊。
　　结果。
　　报名日当天，家里的大门便被脾气暴躁的乐正大小姐给拆了，还把他妈给吓了个半死……
　　好吧。
　　其实他也差点被吓死，看到一堆保镖拆门骑脸的时候，他不仅满头大汉，还以为乐正绫要以暴制暴，杀了他以除后患呢……
　　于是。
　　这学期已经过了整整半个月，徴羽摩柯都没敢找洛依聊一句话，到了今天才终于缓过劲来，继续行动了起来。
　　只要我不死，那么我的心也不会死！
　　洛依这个妹子，他泡定了！
　　为了避免再次招惹到脾气不好的乐正绫，徴羽摩柯选择了曲线救国……托言和给自己带几句话。
　　两人以前直播的时候就认识了，还组队开黑过，关系还算不错。
　　“摩柯？好哇，你个浓眉大眼的家伙，什么时候也背叛革命了？说吧，他给了你多少好处。”洛依眯着眼睛问，心里其实也挺好奇的，很想知道徴羽摩柯想问自己什么。
　　“切，就带两句话而已，有什么好处。”言和哼哼了几声，才不会说某个ID叫小天神的，打赏了自己十张藏宝图呢。
　　“真的假的？”
　　“这还能有假？我一毛钱红包都没有收到，不过你们两个也是怪了，不是有手机号和企鹅吗？还要人带话？”
　　“或许……他知道阿绫喜欢偷看我手机？”洛依沉思片刻，恍然大悟道，“可能是怕被打，所以才找你的吧。”
　　“……”言和。
　　徴羽摩柯这么惨的吗？
　　聊个企鹅打个电话都要被打的吗！
　　好恐怖啊，要是大小姐知道自己给他带话，会不会被人道毁灭？！
　　言和后悔了，她就知道，这十张藏宝图收的烫手。
　　不过来都来了，还是问吧。
　　很快，言和带着洛依的回答离开了。
　　其实也就很正常的几句话，大概想知道一些什么吧。
　　不过，离开的时候言和表情有些古怪，就是那种想笑却想不出来的模样，大概是憋的慌。
　　回到咖啡厅，她直接给徴羽摩柯打了个电话过去。
　　“怎么样？洛依怎么说？”
　　电话铃声刚响起，徴羽摩柯那迫不及待的声音就传了过来。
　　“你要做好心理准备，唉。”言和语气非常沉重。
　　要是可以，她真不想告诉这孩子残忍的真相。
　　对他来说，太无情了。
　　“没事，我已经有心理准备了。”咽了口唾沫，徴羽摩柯表情非常镇定，他坚信一句话，只要锄头挥的好，没有墙角挖不倒，“洛依说为什么不喜欢我了吗？”
　　没错！
　　他直接让言和问洛依为什么不喜欢自己。
　　论颜值他起码九十分，论财力家里也不逊乐正集团几分，论才华，他可是夺过国际电脑比赛的天才少年。
　　根本不比那个乐正绫差，凭什么不能追求洛依？
　　她也凭什么看不上自己？
　　这不科学！
　　不借言和之口问问，他不甘心！
　　“洛依她说……她不喜欢比她小的。”
　　“……”徴羽摩柯。
　　哦，自己好像的确比她小几个月来着？
　　不过问题不大，姐弟恋它不香吗！
　　“还有……”言和语气越发踌躇。
　　“还有什么？说吧，我不怕。”
　　“洛依她还说……她不喜欢比自己还矮的人，这是硬条件，太矮了，一点安全感都没有……”
　　“我也不矮吧？”徴羽摩柯一脸懵逼。
　　他十五岁（去年十二月生日）一米五矮了吗？
　　已经可以了吧！
　　然后。
　　他就听到电话那头言和无奈的声音：“不矮？摩柯，你还没洛依高，大小姐都高你一个脑袋了……”
　　“你说说，你年龄没大小姐大，身高也比不上她，拿什么和她比？凭什么和她抢女人？”
　　说完，言和就挂掉了电话，留下一脸茫然的徴羽摩柯。
　　他细细回想了一下，自己在洛依身边的时候，好像的的确确没她高的样子……
　　徴羽摩柯当场被气自闭了。
　　好吧。
　　别人既不看长相，也不看财力，更不看才华，反而看的很普通正常……看你有没有我高……
　　他能怎么办？
　　无解啊！
　　别人女孩子觉得比她矮的没有安全感，这理由简直无法反驳！
　　“算了，要不还是算了。”
　　握着手机，徴羽摩柯有些迷茫，虽然他知道女孩子发育的比男孩子要早，他以后身高肯定比洛依，甚至乐正绫还要高。
　　但以后那是多久？
　　一年？两年？还是三年？
　　这时间，黄花菜都凉了，洛依和乐正绫的孩子都会打酱油了！
　　说不定看到自己还叫“叔叔”呢！
　　徴羽摩柯第一次，尝试了绝望的感觉。
　　一点希望都看不到，那还有什么意思？还不如放弃……吧？
　　……

第六百九十章 睡乐正绫的女人，还打她的娃
　　徴羽摩柯在沮丧的情绪中失落了几分钟过后。
　　很快。
　　他又重新振作了起来。
　　不怕！
　　不就是晚一点吗？
　　不就是洛依可能有小孩了吗？
　　作为舔狗就要有舔狗的觉悟，养别人家的小孩，当一位后爸又不是不可以！
　　想要生活过得去，头上哪能不带绿。
　　而且。
　　徴羽摩柯颇有些心动。
　　仔细想想，要是以后真把带娃的洛依弄到了手，睡乐正绫的女人，还打她的娃，想想就贼刺激好吧！
　　血赚不亏！
　　不过……
　　这波操作还有一个问题需要解决，洛依和乐正绫两人，要怎么样才能生娃呢？两个妹子之间真的可以吗？
　　看来，想要打乐正绫的娃，还是有一定的难度……
　　这，是一个问题。
　　即便如此，徴羽摩柯也总算从失落的情绪之中走了出来，他知道自己多半在YY罢了，但架不住充满光明的未来在向他招手。
　　只要能成功，一切都是值得的！
　　蛐蛐乐正绫罢了，看我给你带绿帽子有木有！
　　加油，徴羽摩柯！
　　接着……
　　徴羽摩柯又重新联系了一下言和：“言和，你说要如何才能和洛依打好关系啊？”
　　“这个啊，我懂！”言和略微思索，毫不犹豫的回复道，“这也太简单了吧。”
　　“是什么？”徴羽摩柯有些不可思议。
　　早知道言和知道这些，自己早就该问一下她了，居然一直没找过她？
　　真是失败！
　　也是，别人可是洛依的闺蜜，知道点东西很正常。
　　“请她吃饭呗！你把美食街包一条下来，她绝对不会拒绝！”
　　“哦哦，然后还有别的方法吗？”徴羽摩柯赶紧拿小本本记了下来，心里开始盘算要不要承包一条美食街。
　　到时候直接对洛依指着一条街说：看，我给你承包的一条美食街。
　　多浪漫啊！
　　可以的可以的，这操作应该可以的。
　　“还有……”言和苦思冥想了一会，弱弱道：“她好像还挺喜欢小钱钱？”
　　言和记得以前洛依就是没钱才跑来打工的，而且表现的很是财迷，这应该是一个突破点吧？
　　“emmm……现在她应该不缺钱了吧？”徴羽摩柯微微一愣，“洛依光是游戏一天起码赚几百万，那钱和大风刮来似的。”
　　当初那个“节奏大师”，他们游戏社的人都有分成，每个月结算下来的红利，已经使得几个家庭彻底走进了全面小康，实现了财务自由……那么作为游戏公司的副董，一个月又有多少钱呢？
　　“哦，这样啊。”言和也是才反应过来洛依这妮子已经是亿万富翁了，不可同日而语。
　　她大半年前分明还在当女仆，打工啊！
　　说好的打工人，怎么就背叛革命，当起了资本家呢？
　　果然，人最终会变成曾经自己最讨厌的样子。
　　羡慕、嫉妒、恨！
　　“难道就没有别的方法了吗？”徴羽摩柯颇有些失望，“我还以为你知道很多呢。”
　　沉默了一会，言和也是尴尬的回道：“方法其实还是有的，不过不知道洛依会不会同意。”
　　“是什么？”
　　“你知道我经常和她出歌对吧？还一起录视频跳舞。”
　　“这个知道啊，你们那首深夜诗人我熬夜的时候，是循环播放的，对了，你们今天还有一首新歌要发布对吧？”
　　“对对对，今天是有新歌，你知道洛依她最喜欢什么吗？”
　　“小笼包？”这道题，徴羽摩柯他会！
　　“不错，她最喜欢的是唱，吃，还有包子，你想想，要是你能和洛依一起出作品，你们之间的关系能不好吗？我可是听洛依说了，你街舞跳的不错，这说明你很有舞蹈方面的天赋嘛，要是和她一起唱歌，一起跳舞，多接触接触，那火花不就来了？”
　　徴羽摩柯：“！！！”
　　“真的可以吗？洛依她会同意？”
　　“男装打扮肯定不行，你变成她的飞羽妹妹，我觉得十拿九稳！相信我，你可以的！”
　　言和是知道徴羽摩柯女装这回事的，毕竟她当初第一次直播的时候，就有飞羽妹妹来捧场……
　　“？？？”徴羽摩柯。
　　还有这种操作？！
　　不过仔细一想，还非常有可能啊！
　　不仅洛依会点头，说不定乐正绫也会同意，这两人最喜欢骗他女装了，一旦主动点，穿起美美哒的女装，她们两个肯定不会拒绝这点小要求。
　　这计划简直完美的丧心病狂！
　　徴羽摩柯可耻的心动了。
　　不过。
　　考虑到自己的节操，他还是选择了放弃，甚至想都不敢想，因为害怕真行动起来……
　　某种意义上来说，这就是男人最后的倔犟。
　　“真不考虑考虑吗？牺牲一下自己，什么都有了啊。”言和那边颇为遗憾。
　　“不了，还是算了。”徴羽摩柯摇了摇头，连连拒绝。
　　“行吧，我看看洛依那边发作品没有，以后再聊。”
　　砸吧了一下小嘴，言和感觉很是遗憾，说了半天，结果居然没坑到这小子。
　　嗨，真是失败。
　　什么？
　　她不是徴羽摩柯这边的人吗？
　　怎么可能！
　　敢抢她家大小姐的老婆，不把你坑进排水沟才怪了呢！
　　她言和，永远都是乐正绫的人~
　　别的野男人也想插进来？
　　有问过她这个御绫军同不同意吗？
　　“嗯嗯，今天先谢谢了。”
　　等言和挂掉电话之后……
　　徴羽摩柯那边，也是开始琢磨了起来。
　　女装什么的肯定是不行的，但要洛依帮自己出几首歌会怎么样呢！
　　听说言和的歌曲全是洛依给她的，自己找她要那么一两首，应该问题不大吧？
　　言和的这番话点醒了徴羽摩柯，合唱合舞什么的暂且不用期待，就说自己准备往舞蹈区和音乐区发展，让她帮帮自己。
　　一点一点细雨润无声，悄悄的，慢慢的发起进攻。
　　到了最后，合唱和合舞还不是顺理成章，理所当然！
　　徴羽摩柯觉得这个计划非常不错，巧好自己已经学了街舞，有一定的舞蹈功力，这个要求从表面上看起来，一点破绽都没有。
　　于是。
　　徴羽摩柯终于主动联系洛依了：“在吗？我想请你帮我写一首歌，怎么样？求求你了，我想往音乐区发展一下。”
　　“？？？”洛依一脸懵逼。
　　“我听言和说你手上有不少歌曲，能不能给我一个，我一定会好好感谢你的！”
　　“好啊，歌我这里有很多，倒是可以给你一个哦。”洛依摸了摸小脑袋，有点没搞懂这家伙唱的什么戏。
　　莫名其妙的，就要往音乐区发展了？
　　难道……他这是觉醒了歌姬之魂了吗？！
　　“非常感谢，你要什么，我一定会满足的！”徴羽摩柯对着空气比了个yes，他已经迈出了成功的第一步。
　　黎明，就在前方！
　　“真的吗？”洛依有些怀疑这句话的真实性。
　　“当然是真的，相信我，说到做到！”女孩子面前，怎么能说自己不行！
　　“那好吧，我想看你女装跳极乐净土，可以吗？”
　　“……”
　　徴羽摩柯哭了。
　　果然。
　　他不配说行。
　　……

第六百九十一章 这群沙雕网友呀……
　　等乐正绫来办公室叫洛依，准备回家的时候。
　　走上前，看到徴羽摩柯发过来的这些消息，看到洛依那条回复。
　　她也是下意识的在心里点了个赞。
　　其实对于徴羽摩柯找洛依要歌，乐正绫并不是很在意，因为她知道洛依手中还有很多歌曲，蛐蛐一首歌又算得了什么。
　　她奇怪的是，这小子不是只对游戏与电脑方面的东西感兴趣吗？
　　怎么不仅开始练舞，现在连音乐都搞起来了？！
　　显然，醉翁之意不在酒，在乎她家天依也。
　　看来……这小子还是贼心不死啊。
　　对此，乐正绫也是颇有些头疼，因为她知道，徴羽摩柯确实算得上一位很强的竞争对手。
　　就徴羽摩柯各方面的条件，颜值、财力、才华等等，可以说世界上几乎百分之九十九的妹子都能泡到手，虽说目前情况表明，洛依这妮子对这家伙没一丁点兴趣。
　　但，一直有这么一位试图挖墙角狗东西在一旁看着，乐正绫还是有些放心不下。
　　俗话说得好，不怕贼偷，就怕贼惦记。
　　徴羽摩柯一直这样搞事情，也不是办法啊。
　　乐正绫决定好好琢磨琢磨，要如何才能“干掉”这位竞争对手，使他放弃对洛依的念想。
　　“阿绫你说换个什么条件比较好呢？”
　　“哼，想不到这小子这么膨胀，除了女装跳极乐净土都同意？”乐正绫一把将洛依抱洋娃娃似的抱在怀里，用自己的胸脯贴着洛依后背，宣示着自己的主权，冷着个脸：“看来得好好收拾他一顿了。”
　　“好呀好呀！”
　　洛依在乐正绫的怀中，以小鸟依人的姿势瑟瑟发抖，疯狂点头表示她和乐正绫是一伙的，同时心里还在想着：可怜的徴羽摩柯同学啊，又莫名其妙得罪阿绫了……真是一个悲剧。
　　“阿绫，你准备怎么惩罚他？”洛依想了想，开口道：“要不我拒绝给他歌算了？”
　　真不是洛依不想拉徴羽摩柯入坑啊，她这是想救他一条小命！
　　半个月前乐正绫拆徴羽摩柯家大门这件事，终究还是纸包不住火，被洛依从别的地方知道了，她很担心按照乐正绫的爆脾气，一旦控制不住的话……那下次拆的不一定是门，而是人了。
　　“要不让他过来，我亲自动手打他一顿？”乐正绫蠢蠢欲动，基因里的暴力倾向有些压抑不住。
　　没办法，老是有人对你老婆图谋不轨，试图给你戴绿帽子，脾气再好的人，也得发火，更别说乐正大小姐了，她的脾气，一向就不怎么好。
　　“太粗鲁了吧，我心目中的阿绫不是这种人，明明很温柔的呀？”洛依疯狂摇头，企图救人一命胜造七级浮屠。
　　来这里？
　　这里可是你的地盘好吧！
　　南北组公司安保人员都有好几十个，就徴羽摩柯那小胳膊小腿的战斗力，来十个都直接被打成小饼干！
　　口中说着好话，并且娇小的身子也试图从乐正绫怀里钻出来，搂的太紧她有些憋得慌，然而挣扎了数次都不得成功。
　　乐正绫才不会轻易放开自己老婆呢！
　　“我真的很温柔吗？”乐正绫颇有些高兴，捏了捏洛依肉肉的脸颊。
　　“当然当然，阿绫是世界上最温柔的了。”洛依说道。
　　然后。
　　你温柔个鬼啦……快把人家给放开！
　　洛依的内心一片哀嚎。
　　“算了，让摩柯先欠着吧，等想好了再提要求。”被洛依夸赞了一波，乐正绫也放弃了人道毁灭的打算，重新淑女了起来。
　　毕竟不能破坏自己在老婆面前的光辉形象。
　　反正有的是机会收拾这家伙。
　　对吧？
　　“嗯嗯，就听阿绫你的。”洛依松了口气，总算把局面挽救了回来，“那我和他说先记着吧，以后再说。”
　　很快。
　　徴羽摩柯那边也是收到了洛依的新消息。
　　“报答的事情，以后再说吧，我过两天就把歌给你。”
　　顿时，徴羽摩柯感动了。
　　果然！
　　他就知道洛依不是那种搞事情的人，刚开始让自己女装什么的，肯定只是在开玩笑！
　　看来，洛依心中还是有自己的嘛。
　　必须得加快进攻步伐了，机会大大的有！
　　过两天给歌曲吗？
　　徴羽摩柯开始期待了起来，不知道他的第一首歌曲，会是什么。
　　……
　　回到家中的洛依，也是一脸疲惫。
　　还说在公司就把歌给发了，结果先是来了个言和骚扰了她半天，没一会又来了个徴羽摩柯，最后的最后，臭阿绫又跑了过来……
　　你们搁人家这打麻将呢？
　　敢不敢再坑爹一点！
　　于是。
　　闲下来的洛依总算有时间……钻进了自己的被窝里。
　　反正都晚点了，先玩一会手机再说吧。
　　洛依琢磨要不要再发几个求安慰求抱抱的个人动态，骗几天时间放松放松，放飞一下自我，明天可是星期六，还没想好要去哪里玩呢。
　　然而。
　　还没等她想好要去哪里浪。
　　点开虎鱼APP的手机伴随着无数响声，数不清的@把她扯进了粉丝群中。
　　洛天依粉丝群。
　　“求发歌啊，这都七点了，怎么还没更新呢？@洛天依。”
　　“体谅下小天依吧。”
　　“我不管我不管，既然说好了星期五更新，那为什么不更新呢？都拖更半个月了！”
　　“前排催天依发布新歌，黑凤梨已经循环了无数遍，急需新的精神粮食。”
　　“对啊，言和那边说歌早就录好了，凭什么不更新？”
　　“……”洛依。
　　好哇你啊，臭言和居然暴露了自己的底细！
　　还说再拖几天，多玩玩呢！
　　洛依悲痛欲绝，尝试到了背叛的滋味。
　　此时，粉丝群内话题突然一转。
　　“说到言和，你们发现没有，言和与天依合唱的作品，怎么感觉比天依与乐正绫还要多？”
　　“别说，好像还真是，总感觉小天使那边经常与小天依合作耶。”
　　“摊牌了！其实我是言洛党！言和天依在一起，在一起！”
　　“我也觉得天依和言和在一起挺不错的，那身高差，简直绝配好吧。”
　　“对对对，我以前也这样想过，帅气的小天使，萌萌哒的小天依，感觉挺般配的。”
　　“嗨呀，我还以为群里就我一个粉言洛，没想到有这么多同道中人啊。”
　　“打倒乐正绫，天依是大家的！（滑稽）”
　　“……”
　　简单来说，就是一群粉丝等太久了，压抑太久了，在小天依又迟到了一波过后，那颗躁动不安的内心就开始反复弹跳了起来。
　　于是。
　　粉丝们就开始搞事了。
　　瞬间群里面所有人都背叛了南北组，来到了言洛党的阵营。
　　看着这些消息，洛依直接方了。
　　她倒是无所谓什么言洛党，因为她知道自己和言和之间就没什么关系。
　　但，她可以无所谓，阿绫看到了话……
　　铁定又要爆炸！
　　为了自己和言和的人生安全，趁阿绫还在洗澡没空玩手机，洛依手疾眼快的发了一条消息出去。
　　“新歌已上传，还在审核中，请大家不要心急，谢谢啦！”
　　这条消息一出，顿时引起了强烈的反响。
　　没错。
　　所有回复几乎像是喜+1一般——
　　老婆，亲一个！
　　“……”洛依。
　　这群沙雕网友呀……
　　……

第六百九十二章 达拉崩吧斑得贝迪卜多比鲁翁
　　三月十五，晚上八点左右。
　　讲道理，一首歌的发布真不是什么大事，也不会引起网友们的过多关注，顶多在音乐区中有点影响力罢了。
　　然而。
　　如果这首歌是洛天依发布的，那就有所不同了，再配合另一位百大视频主言和小天使，两女强强联合的话。
　　那么，只能说关注度与话题度就如同水泵一般，蹭蹭地往上狂飙，水花乱溅，如同喷泉的那种。
　　毕竟，一首歌最开始的热度，源自于它最初的演唱者。
　　演唱者默默无闻，那么这首歌刚开始也只能默默无闻，演唱者人气爆棚，那么这首歌开局就是众人眼中的热点，是一首火曲。
　　洛天依作为虎鱼网粉丝超千万的视频主，人气只能用如日中天来形容，可以说是网络上目前人气最高的一位妹子，再加上最近又代言了柠檬汽水广告，引起了一定范围的关注，那么她的新作品，自然也会引起很多人的注意。
　　而言和，也是一位粉丝破四百万的一位超人气视频主，迷妹迷弟众多，且在直播平台也同样有数不清的粉丝水友，是一位自带流量，人气爆棚的选手。
　　再加上两人曾经合作的曲子，例如“深夜诗人”“普通的disco”，歌曲流传范围较为广泛，受众面很大，喜欢的网友很是不少。
　　于是。
　　两人的再一次合作，新的歌曲只能用万众瞩目，备受关注来形容。
　　某卧室内。
　　阮饭同学在得知歌曲已经上传，就等审核完毕之后，也是一脸兴奋。
　　没错！
　　她目前最喜欢的歌手就是这位仅仅大自己一岁的洛天依，而言和，也因为她的那首“牵丝戏”古风歌曲，从而粉上了这位帅气小姐姐。
　　一想到最喜欢的两位视频主时隔三个多月再次合作，她的心情就情不自禁的高兴与激动了起来。
　　不过。
　　有点遗憾的是两人的合作曲子又不是古风歌曲。
　　连续三首都不是，这点对于古风迷的阮饭来说，还是有些小遗憾。
　　当然，问题不大，对于阮饭来说，能有新歌听就感到很快乐了。
　　很快，在她忐忑的心情中，动态那里总算出现了一个红色“1”，点进去一看，是新歌没错了！
　　迅速点击页面，进入视频中，此时的在线人数已经破两万了，全是第一时间赶来的网友们。
　　当然。
　　阮饭对洛天依的“一血”“前排”并不是感兴趣，也知道自己的手速连弹幕前一千都进不去，也就没跑评论区和弹幕区刷留言。
　　看了一眼视频名字。
　　洛天依，言和原创《达拉崩吧》
　　“达……达拉崩吧？好奇怪的歌名啊。”
　　看到这里的阮饭有些摸不着头脑，因为根本看不出来这首歌是个什么情况，你说“黑凤梨”这种，至少能推断出“喜欢你”三个字对吧。
　　可“达拉崩吧”又是什么鬼？
　　一点逻辑都没有啊有木有！
　　阮饭揉了揉脑袋瓜子，想了想直接把视频给点开了，管它什么情况呢，听了就知道是首什么歌啦！
　　视频开始，一片漆黑的屏幕中出现了方方正正的白色画面，一圈黑色，把方块白围在中间，并且除了黑白两色之外，别的什么画面都没有。
　　伴随而来的伴奏，也是一阵轻快的马蹄声，“嘚嘚达”“嘚嘚达”，有种说不出来的洒脱之意。
　　“好像有点意思啊，马蹄声？难道是那种热血曲？”听着伴奏与蹄声，阮饭进入了歌曲猜测环节。
　　洛天依的歌曲曲风百变，从来没有一首歌吃一辈子的说法，推测她新歌的类型，自然也是很有意思的。
　　就在她推测这首歌不是热血曲子，也是沙场那种，疯狂期待视频中洛天依与言和会是什么形象的时候。
　　忽然。
　　黑白画面一闪，一张亚光色的书桌，与一张标准的4a纸出现在了屏幕上，纸上面还写着标题那几个字，看起来，应该是歌曲名介绍与歌手介绍。
　　嗯，很标准的视频开头……个鬼啦！
　　阮饭都吓呆了。
　　这又是什么鬼东西？
　　说好的新形象与新造型呢？
　　期待了半天就给她看这个？！
　　或许是“黑凤梨”中洛天依的少女形象实在是太过于惊艳，导致阮饭把期待值MAX拉满了，看到新作品居然是现实中的一张桌子与4a纸的时候。
　　梦，碎了。
　　然而视频还在继续，歌词也被写在了一张张的白纸上，显得那么的朴实无华，低调含蓄。
　　“很久很久以前
　　巨龙突然出现
　　带来灾难
　　带走公主又消失不见”
　　看着屏幕上的巨龙，疑似是垃圾桶外加两张纸插上组合而成的时候。
　　阮饭脸皮抽了抽。
　　说真的。
　　她已经无力吐槽什么了。
　　天依你真会玩。
　　敢不敢再坑爹一点啊！
　　就在这时，黑桃k代表着一位勇者出现了。
　　“我要带上最好的剑
　　翻过最高的山
　　闯进最深的森林
　　把公主带回到面前”
　　阮饭拍了拍手，看着画面中黑桃k各种场景切换，有种md绝了的感觉。
　　这剧情，这节奏。
　　难道……这歌是几十年前老套的勇士旧公主模板？
　　还没等她陷入沉思，曲子突然进入到了一个魔性的节奏之中。
　　“年轻人想了想
　　他说陛下我叫
　　达拉崩吧斑得贝迪卜多比鲁翁
　　再来一次
　　达拉崩吧斑得贝迪卜多比鲁翁
　　是不是
　　达拉崩吧斑得贝迪卜多比鲁翁
　　对对对
　　达拉崩吧斑得贝迪卜多比鲁翁”
　　？？？
　　缓缓打出无数个问号，阮饭整个人都不好了。
　　这、这是啥玩意啊？
　　达拉崩吧，然后斑地什么翁？
　　此刻她坐在椅子上，满脑子的“达拉崩吧”“什么什么翁”，惊恐的犹如一只小兔子正在瑟瑟发抖，仿佛被什么东西给洗脑了一遍。
　　然而歌曲还没有结束！
　　在一段打怪升级的剧情过后，又来了一个大循环！
　　“我是昆图库塔卡提考特苏瓦西拉松
　　……
　　达拉崩吧斑得贝迪卜多比鲁翁砍向昆图库塔卡拉……
　　……
　　达拉崩吧……
　　……
　　昆图库塔……
　　……
　　米娅莫拉……”
　　一连串长长的名字砸下来。
　　数不尽的达拉崩吧出现在眼前。
　　这，或许就是传说中的魔音贯耳吧……
　　……
　　不知道多久过去，歌声逐渐趋于平静。
　　而我们的阮饭同学，也一脸平静。
　　茫然、无措，脑中一片空白。
　　她已经开始陷入了怀疑人生的状态，比男生们在贤者模式的时候，还要显得迷茫，对人生的奥义，显得那么的渴望。
　　整整三分多钟！
　　她就记住了“达拉崩吧”这四个字！
　　这歌到底讲了个什么鬼啊！！！
　　阮饭脸上的笑容已经出现了缺失，她有些怀疑自己的智商是不是听不懂这首歌。
　　于是她又点击了开始，试图记住所有的歌词。
　　然后。
　　然后没有然后了。
　　听第一遍的时候满脑子的这特么是什么玩意？简直莫名其妙的。
　　第二遍的时候忽然感觉还挺有意思的哈，还是有点带感。
　　第三遍的时候已经跟着歌曲节奏嗨了起来，腿抖个不停。
　　第n遍的时候……达拉崩吧！达拉崩吧！我特么达拉崩吧！！！
　　阮饭已经彻底沦陷。
　　就如同突如其来吸了那么一口毒一样，这上天的感觉，好嗨呦！
　　洛天依粉丝群内。
　　“卧槽，这歌有毒吧？我特么满脑子的达拉崩吧！”
　　“让我们一起达拉崩吧吧！”
　　“对，没错，是时候跟着勇士去冒险了。”
　　“我服了，天依和言和到底怎么唱出来的？我跟着唱了一次，当场就给跪了。”
　　“话说为什么画面这么简陋啊？天依以前的视频都挺精美的，这次感觉好lou逼。”
　　“难道你不觉得这些画面配合歌词，更加魔性了吗？”
　　“对对对，天依肯定是专门这样制作的，魔性十足啊。”
　　接着，有人说道：“可是，为什么我总觉得天依她就是想偷懒呢？你们不觉得制作这样一个视频，最多也就一小时吗？”
　　“不可能，天依不是那种人！”
　　“就是，小天依是那种偷奸耍滑的人吗？别乱说行不行！”
　　大家群情激奋，瞬间就把这人给喷的狗血淋头。
　　而另一边……
　　正在窥屏的洛依也是倒吸一口凉气。
　　居然。
　　有人看破了自己的计划！
　　这人说的没错，她按照原视频来制作，也就花了一个多小时，主要还是找那些小道具的时候，耗费了不少时间。
　　所以说……教主你老人家当初就是想偷懒对不对？！
　　老实交代吧你！
　　……
　　ps：
　　才发现白石溪传说了，不错不错

第六百九十三章 为什么就那么熟稔呢？！
　　随着“达拉崩吧”视频的上传。
　　很快，音乐区的一些翻唱视频主也如同闻到血腥味的鲨鱼一般，急吼吼地蜂拥而至。
　　半个月前，洛天依的一首“黑凤梨”一度席卷了整个网站，数不清的翻唱视频主从中得到了甜头，收获了大量点击与关注，赚的那叫一个盆满钵满。
　　直到现在，音乐区排行榜前十的视频中，也能看到那么一两部“黑凤梨”翻唱作品掺杂在其中，属于热度还未完全退散状态。
　　洛天依前一个作品让大家伙美滋滋地赚了一波，那么接下来的第二个作品，想都不用想，这不翻唱那还是人吗？
　　有便宜不占，王八蛋！
　　哪怕有几个翻唱视频主准备明天再说，毕竟这么晚了，也没空录出来不是？
　　但，架不住群里面粉丝们的疯狂要求，甚至用不翻唱他们就脱粉这个理由来进行要挟。
　　于是。
　　音乐区无数视频主便进入了“达拉崩吧”这个视频中，打算一窥究竟，好为翻唱工作做准备。
　　然后。
　　然后就没然后了。
　　大量翻唱视频主兴致冲冲的点开洛天依的新作，满以为又能蹭蹭热度，抱抱天依白嫩嫩的大腿，血赚一笔。
　　可惜。
　　等他们把“达拉崩吧”这个视频看完之后，绝大多数人不约而同的骂了一句脏话，基本上和某种青青的植物有关系。
　　甚至有几个想了想，踌躇片刻，颤抖着对洛天依的头像，点下了【取消关注】……
　　*****！
　　这首歌尼玛是人唱的吗？
　　说好的和“黑凤梨”一般小清新呢？说好的通俗易懂简单粗暴呢？我们要的不是这种歌曲啊！
　　虽然这首歌看起来就比“黑凤梨”要洗脑很多，也要魔性无数倍。
　　但是，能不能讲点道理，这难度系数也太高了吧？
　　特么的一首歌听下来，连名字都没记住两个，所以这要怎么翻唱？！
　　不唱了，谁高兴谁唱，小天依这人简直就是玩不起嘛！
　　而乐正绫粉丝群内，也有无数网友在疯狂@乐正绫。
　　“阿绫快出来啊，我们要听你唱达拉崩吧，@乐正绫。”
　　“就是，天依和言和都唱了，不介意你也来一个。”
　　“对啊，出个阿绫与天依的版本，肯定不错。”
　　“@乐正绫，知道你肯定在窥屏，赶紧出来！”
　　“阿绫肯定怂了。”
　　“对对对，阿绫就是怂了，和你们说吧，她不敢唱这首歌的。”忽然，一位管理员也加入了群聊：“哪怕她会唱，估计也没心情录出来，怎么说呢，阿绫这个人能鸽善舞，咸的很。”
　　没错！
　　这位管理员就是洛依，在发布完歌曲之后，她也是水着水着来到了乐正绫的粉丝群中，毕竟是老婆的娘家，她在这个群里面也是经常出没，宛如自己家一般来去自如。
　　绫群中的网友看到洛天依居然这样说，也是热泪盈眶的给她点了无数个赞。
　　“天依说的好啊，能鸽善舞乐正绫，绝了。”
　　“唉，阿绫又鸽了一个多月了，能和天依一样勤快就好了。”
　　“哇，居然看到洛天依了，真的还是假的啊？”
　　“还能有假，你看她的群头衔。”
　　“嘶~居然是【本群最可爱】，是天依没错了。”
　　“@乐正绫，你老婆说你坏话，你不出来管管她？”
　　另一边。
　　“依依！”
　　洛依家中，乐正绫愤怒的声音也从客厅传来。
　　她万万没想到，自己也就出门削个苹果的功夫，洛依这死妮子居然就跑自己粉丝群里面搞事情去了。
　　还说她能鸽善舞！
　　还说她唱不了这首破歌！
　　可能吗？
　　可能吗？！
　　她乐正绫，唱一首蛐蛐“达拉崩吧”，还不是轻轻松松随随便便！
　　手上拿着削好皮的苹果与水果刀，乐正绫推门而入：“依依，你准备吃那个？”
　　“苹果，人家要吃苹果！”看着在灯光下闪闪发光的水果刀，洛依也是果断回道。
　　她还年轻，还没有浪够，还没有吃遍全世界，不想吃刀子啊！
　　但是，乐正绫却并不这样想。
　　所以……
　　“我怎么看你想吃这个呢？”
　　美眸一瞪，水果刀“刷”地一声插入了苹果之中，来了个对穿对破。
　　摆出一个“凶神恶煞”，实际上有点美美哒的小表情。
　　同时，微微挺起越发雄伟的胸脯。
　　没错！
　　这就是传说中的我家阿绫超凶但却过分可爱。
　　顿时，大小姐的气场就散发了出来。
　　于是。
　　洛依就蓦地被惊醒了。
　　她立马从椅子上跳了起来，撒娇似的黏到了乐正绫身边。
　　卖萌一般在乐正绫怀中蹭了蹭，然后樱桃小嘴微张，一口咬在了苹果上，咬下了一小块果肉。
　　然后。
　　嘴里含着苹果，两只手一边抓着乐正绫的小手避免水果刀误伤，一边踮起脚尖把小脑袋对准乐正绫的粉唇吻了过去，同时嘴里支支吾吾的说道：“阿绫~吃苹果，人家请你吃苹果嘛~”
　　面对洛依简单幼稚的收买，乐正绫不屑一顾。
　　可笑！
　　用小嘴喂自己吃苹果就以为自己会原谅你吗！
　　真的是……想都别想！
　　于是。
　　乐正绫乐呵呵地张嘴接过了苹果，咀嚼了几下将苹果入腹之后，没吃饱的她，选择把眼前的洛依给打包吃掉。
　　毕竟，苹果还是没她家依依甜呀！
　　最终。
　　两人吃着吃着就跑到了床上去，一番折腾过后，总算是清静了下来。
　　但乐正绫怀中的灰发少女还在偶尔蹭蹭乐正绫，毕竟对于洛依来说，只有阿绫的怀抱才是最温暖的。
　　“不要再乱动了，我要回复一下粉丝们。”粉嫩可口的洛依靠在怀中，本就很难控制住自己，再加上一直在蹭……乐正绫有些顶不住了。
　　“不嘛，就是要蹭你~”洛依嘟着小嘴，整个人都贴在了乐正绫身上。
　　“哼哼~随便你咯。”强忍着再吃这妮子一次的想法，乐正绫看了一眼已经炸锅的粉丝群，颇有些无奈。
　　被洛天依回复了几句之后，粉丝群里面的网友开始了无限制的刷屏行动。
　　没别的要求，就想乐正绫翻唱“达拉崩吧”！
　　唱个鬼的“达拉崩吧”啊！
　　一想到这首歌的歌词，乐正绫就有些头皮发麻，她可是知道，言和整整练了好几天才把这首歌给唱会的！
　　换她的话，没一星期能唱出来吗？
　　乐正绫表示怀疑。
　　要怎么才能蒙混过关呢？
　　老老实实说不会唱呢，好没面子。
　　说会唱呢，时间又来不及，真会唱的话，不可能拖好几天才发布吧？那岂不是不打自招？
　　乐正绫陷入了僵局状态。
　　“怎么啦？”洛依把小脑袋凑过来，看了一眼手机屏幕。
　　“看你干的好事，你说怎么办吧。”乐正绫没好气的弹了洛依额头一下，一天到晚就知道给她找事，好烦呀。
　　“这事简单，看我的。”洛依把乐正绫手机夺了过来，打开虎鱼APP，对着屏幕就是噼里啪啦一顿乱打。
　　半分钟过后，无数网友收到了乐正绫的一条最新个人动态。
　　乐正绫：看了天依的新作品，好棒！不过本打算翻唱出来的，结果看了歌词过后突然中了迷之咒语，喉咙很痛录不了歌T^T，大概需要一些时间养养身体吧。
　　乐正绫震惊了！
　　你可给我长点心行不行！
　　迷之咒语？
　　喉咙突然就很痛？
　　找个借口也得给我找个好点的啊！
　　就这？
　　谁信啊！
　　然后。
　　乐正绫看了一眼评论区。
　　“心疼阿绫，好好养身体吧，别累坏了。”
　　“期待阿绫的翻唱！”
　　“阿绫加油！”
　　“所以真的会有翻唱吗？老婆要多注意身体啊，喉咙痛就好好休息哦，别熬夜，多穿点别着凉。”
　　“前排，第一次离老婆这么近！顺便心疼阿绫三秒钟！”
　　“……”乐正绫。
　　居、居然全是让她好好休息的回复，一条催更的都没有！
　　依依啊依依啊。
　　你骗网友们的手段，为什么就那么熟稔呢？！
　　不过对此她只想说四个字：
　　干得漂亮！
　　……

第六百九十四章 成功登顶，加冕为王！
　　第二天，星期六。
　　就在这短短的半天时间里，虎鱼网上关于洛天依“达拉崩吧”的关注度，可以说直接爆表，整个网站都在关注这个堪称有史以来最为魔性的视频。
　　毕竟洛天依作为目前人气最高的视频主，这种魔性洗脑的视频，没道理不被网友们喜闻乐见各种转发。
　　比如某学生看完这个视频之后，觉得有些欲罢不能，必须要和大家分享。
　　于是。
　　链接就那么出现在了班级群里面，然后班级群里面的一些同学看完之后，也觉得挺有意思的，这视频也太魔性了吧？还能这样玩？
　　不分享出去，简直对不起这首歌！
　　于是。
　　“达拉崩吧”很快出现了人传人现象，如同病毒一般，疯狂出现在各大企鹅群、论坛、贴吧等等一系列人口密集的地方，席卷了小半个网络。
　　然后……
　　就在今天早上八点，也就是视频发布仅仅只有十二个小时的时候。
　　这个视频的点击量就迅速突破了一千万。
　　并且光是转发次数都有整整五十多万次。
　　这恐怖的点击量与转发，以至于很多百大视频主大清早起来习惯性扫榜的时候，被这个视频的数据给吓尿了。
　　我勒个去！
　　半天时间一千多万点击量？
　　这TM开挂都不敢这样玩啊！
　　还有这转发，这尼玛是什么魔鬼数字？！
　　简直比那些大明星在企鹅圈混的还要牛逼啊有木有！
　　五十多万个转发，可以想象在网络上是何等的影响力，要知道虎鱼网百分之九十九点九九的视频，连五十万点击都没有！
　　说真的，这也太假了吧……
　　不过。
　　一看视频作者。
　　他们就什么都明白了。
　　原来是洛天依和言和两人的合作作品。
　　怪不得数据如此爆炸。
　　两人之前的拜年祭作品，“普通的disco”在网上影响力就很是不凡，甚至有好几位歌星在活动中翻唱过，现实中也经常在路边听到有地方在放这首歌。
　　而新的合作歌曲能有如此数据，只能说意料之外，情理之中。
　　自然而然，这些视频主也是点入视频中，贡献了那么一个播放量。
　　听完之后。
　　一部分人的表情是这样的：('°Δ°`)。
　　这都什么和什么啊？
　　这种东西也能叫歌？！
　　有毒吧！
　　当然。
　　少部分人的质疑，并不妨碍这首歌的热度逐渐飚升。
　　很多音乐区视频主、直播平台的唱见什么的，一觉醒来看私信留言，就发现忽然就有很多粉丝在问可不可以翻唱洛天依的“达拉崩吧”。
　　“达拉崩吧”是什么？
　　不过洛天依她们倒是知道，估摸着可能是这位一姐的新歌发布了。
　　唱，都可以唱，为什么不翻唱呢？
　　粉丝们的要求，那是必须要满足的！
　　然后。
　　等这些视频主、主播们看完“达拉崩吧”这个视频之后……
　　她们的心态直接就崩了。
　　比大姨妈来了还要血崩的那种。
　　卧槽这么魔性的歌词，天依你特么到底是怎么写出来的啊？
　　就这些名字，你确定不是脸滚键盘打出来的吗？
　　啊？！
　　天依你简直就是有毒！
　　但，话已经说出去了，那是不唱也得唱。
　　于是。
　　在接下来的几天时间里，网络上开始断断续续出现了各种版本的“达拉崩吧”。
　　不过那质量，只能用惨不忍睹、车祸现场来形容。
　　不是他们没努力，而是这歌词真的有毒，不认真练一段时间，真心唱不出那个感觉来啊！
　　能一两天时间就把翻唱给憋出来，那是真的已经发挥出全部的潜力了。
　　至于以后会不会有优化版本……
　　告辞！
　　谁爱唱谁唱，他们反正是溜了。
　　没得说，以后决定翻唱洛天依歌曲之前，绝对要做好调查报告。
　　这歌就不是人唱的好吧！
　　而一些纯路人网友，也是惊讶的发现，“达拉崩吧”这首歌莫名其妙就开始在身边频繁出现。
　　早上起来刷个企鹅圈，就会看到有人转载“达拉崩吧”的视频，上班的时候，同事聊天时也在讨论“达拉崩吧”里面的王浩然到底是谁，甚至晚上回到家里，拿出手机刷轻视频打算放松放松的时候，也是看到自己关注的无数美女网红，全都在翻唱这首歌……
　　那感觉。
　　就好像全世界都被“达拉崩吧”给占领了一样。
　　怎么到处都是这首歌？
　　这歌有那么火吗？
　　本来听了一两句就不想听的人，怀着所有人都在听这歌，我也不能落伍的念头，便老老实实点击了别人发的转载链接。
　　在听了洛天依的原版之后。
　　基本上都被魔音洗脑了，满脑子的达拉崩吧……
　　如果这首歌是一位新人发布的，就算能火，那起码也得一两个星期的发酵时间。
　　但这是洛天依的新歌！
　　光是洛天依三个字，就值得无数网友主动去听了。
　　更何况这歌确实挺洗脑的，节奏又欢快无比，魔性的很。
　　再加上轻视频这个APP的影响力与日俱增，喜欢跟风洛天依的网红很是不少。
　　如此一来。
　　才给人带来一种这首歌席卷全网的感觉。
　　时间来到星期二，也就是三月十九号这天。
　　放学回到家里的洛依也是安安静静的趴在床上，打开了许久未见的系统。
　　是的。
　　没错！
　　在经历了“达拉崩吧”席卷全网的风浪过后，她在虎鱼网的关注数历经九个多月，终于从零开始，成为了该网站粉丝最多的一位视频主。
　　洛天依这个ID，在今天中午时分，成功登顶虎鱼网第一视频，加冕为王！
　　怎么说呢，虽然内心对此早已预料，但当这一刻真来临的时候，洛依心中还是很开心的。
　　毕竟总算是成为了真正意义上的网站“一姐”，彻底碾压了臭阿绫，按在地上摩擦的那种！
　　心里那个舒坦啊~
　　美滋滋！
　　系统展开。
　　“姓名：洛依
　　年龄：15（成熟期）
　　粉丝值：98702581
　　拥有歌曲设定卡：特殊角色卡66CCFF，A级普通的disco，A级中华铄金娘，B级深夜诗人，B级英雄出征……
　　乐正绫好感度：100（你老公）
　　言和好感度：78（抱大腿中）
　　乐正龙牙好感度：86（你大舅哥）
　　徴羽摩柯好感度：84（图谋不轨）
　　墨清弦好感度：21（阶级对立）
　　拥有道具：男女性别转换器，气运药水，变猪喷雾……”
　　“哇，马上一亿粉丝值了耶！这段时间的努力并没有白费嘛。”
　　仔细看了一会系统页面，洛依的眼中露出了心满意足的神色。
　　第一个小目标，终于要达成了！
　　并且不仅如此。
　　随着成为全网第一的视频主。
　　她的主线任务，也成功完成了。
　　两个随机大礼包，到手！
　　今天，又是开箱的好日子啊……
　　……

第六百九十五章 能量恢复完毕，天钿，启动！
　　“主线任务：【成为全网第一的歌姬少女】（已完成）
　　任务目标：成为全网知名度最高的视频主。
　　任务时间：两年。
　　任务奖励：随机大礼包*2，服装随机大礼包*20……”
　　看了一眼已经完成的任务。
　　其实。
　　洛依心里还是有些不太高兴，主要这次任务完成后获得的奖励，居然还没有上一个主线任务来的多。
　　她还记得成为省网第一的时候，光是随机大礼包都有三个，而这次，也就扣扣索索的两个……
　　如果这是一场游戏的话，洛依那是必须把游戏厂家给狠狠骂一顿。
　　坑爹啊这是！
　　主线任务奖励居然越来越少？
　　她还是头一次碰到这种事情。
　　会不会做游戏？
　　懂不懂如何勾引玩家让他们玩下去？
　　垃圾游戏，扑死你算了！
　　但，这玩意是系统发布的，这就很尴尬了……
　　找不到罪魁祸首，也不知道系统这东西到底怎么运行的，除了在心里骂一声“辣鸡系统”之外。
　　洛依对这玩意也没别的办法。
　　算了，不想这些晦气事了，洛依看着系统里面的二十二个大礼包，小脸蛋笑开了花。
　　这些，可都是劳动获得的成果呀！
　　劳动，就是光荣！
　　虽然服装礼包洛依现在并不是很在意，主要跟着乐正绫混之后，可以说就没缺过穿的，随便出门逛个街，回来就是大包小包一大堆，有的衣服定制下来，甚至比系统里面的还要好看很多。
　　但，还是有一些带有特殊效果的衣服，值得她惦记，比如说金色传说的“金丝雀”，效果拉满的话，威力不逊色于TNT炸弹。
　　反正洛依一直觉得要是自己穿这衣服跑闹市区转一圈……哦，估计一圈都转不了，当场人就没了，阿绫可以直接给她立个衣冠冢什么的来纪念她……
　　所以抽到带有特效的衣服，洛依还是很开心的，虽然并没有什么卵用，可能永远都不会穿那件衣服，可心里还是美滋滋的。
　　主要有种喜+1的快乐感。
　　比如说花钱买的游戏，凭什么浪费时间来玩它？
　　对吧？！
　　而衣服，也差不多这样。
　　可以不穿，但不能没有。
　　没得说，今天先开衣服试试手气！
　　“恭喜您获得普通衣服【春雨古风】”
　　“恭喜您获得普通衣服【纯白毛衣】”
　　“恭喜您获得B级衣服【灵狐】”
　　……
　　很快，二十个服装大礼包便抽完了。
　　除了出了一件【灵狐】之外，居然全是普通和C级的白板衣服。
　　“今天怎么回事，这么倒霉的吗？上次还抽到了杏辞和蝶律呢……”
　　从床上一堆衣服中翻出了那件全村的希望，洛依心里有些犯嘀咕，看样子今天运气不太好啊，整整二十个大礼包，居然连一发A都没中。
　　点开这件【灵狐】看了一眼，原来是一件广告衣服，前世洛天依以前代言的一个手游，叫蜀门什么的，她在里面是一个狐狸NPC，有着毛茸茸的耳朵与尾巴，并且……胸挺大的，毕竟是V4天依。
　　这衣服属于V4天依专属衣服，洛依使用“66CCFF”变成成为V4之后，才可以穿上。
　　效果嘛……就是变成一只小狐狸，游戏中的那种。
　　洛依想了想，自己变成小狐狸的模样。
　　好像还挺带感的？
　　对了。
　　也不知道变身成功后，尾巴和耳朵是不是真的，要是被摸一摸的话，感觉会不会很舒服呢？
　　要不有机会让阿绫试试？
　　洛依托腮点了点头，把这衣服收了起来。
　　还行。
　　变身什么的，那可是少女们的梦想，洛依还记得以前看过一部动画片，叫“摇铃啊摇铃”，里面的女主角就是一只小狐狸来着，她当初还很羡慕别人会变身。
　　现在，梦想成真了，虽然别人是从狐狸变成美少女，而她是反着来，美少女变成狐狸，当然，效果也就和COS差不多……
　　有这个特技，至少不亏了。
　　衣服大礼包开完，那么接下来就是重头戏，随机大礼包！
　　上一次开箱出来的“男女性别转换器”洛依可是印象深刻，和乐正绫做一些羞羞的事情的时候，她经常把持不住自己，很想把这玩意对自己用了，然后把褐发少女按在床上把她给啪了。
　　可惜。
　　有心无胆。
　　不是不敢啪，而且洛依觉得吧，要是暴露了自己有这个玩意，那么第一次之后，以后在床上到底是谁啪谁，谁会怀上对方的小宝宝，这些问题，很值得她深思熟虑。
　　一步错，步步皆错啊！
　　至于暴露了自己有系统什么的，洛依倒是觉得问题不是很大，阿绫肯定不会有太大的反应。
　　按照洛依对乐正绫的了解来看，估计让自己给她生小宝宝，比别的什么兴趣都要大吧……
　　可恶的女人！
　　想都别想！
　　把这些有的没的东西抛到脑后，按着老规矩，洛依闭上眼睛就瞎点了两下。
　　睁眼一看，一瓶眼药水大小的水晶瓶出现在了手中，瓶中装着一滴蓝色的液体，在灯光与水晶瓶的折射下，竟有些璀璨夺目之感。
　　“【道具属性加倍药水】：顾名思义，该道具可使别的道具效果加倍。
　　使用后，可将某道具属性效果增加十倍。
　　使用次数：1次。
　　一次性物品。”
　　超……超级加倍？
　　看着手中的水晶瓶，洛依摸了摸小脑袋，有些出乎意料之感。
　　这个东西看起来效果吊炸天，可仔细想想，好像也就一般般啊。
　　比如说把这玩意给“男女性别转换器”用，效果加十倍能有什么作用？
　　不还是女孩子变成男孩子啊！最多也就变身时间变长了一点，并没质的提升。
　　给变猪喷雾？
　　变成一整天的小猪猪？
　　给背景球？
　　背景范围变成二三十平方？
　　想了好一会，洛依还真没想到这玩意用在那个道具上面最合适，有种食之无味弃之可惜的感觉。
　　把超级加倍收好，打算以后再好好琢磨该如何使用，洛依再次闭上了眼睛，启动了转盘。
　　很快，新道具出现了。
　　“【粉丝值大礼包】：想来试试运气吗？
　　使用该物品后，可随机获得一定量的粉丝值，范围1万~1亿。
　　一次性物品。”
　　咦？
　　好像阔以！
　　洛依顿时就来兴趣了，对于这种碰运气抽奖的东西，她一直都兴致满满啊！
　　而且这个最大奖额可是整整一个亿。
　　要是欧皇血统出现，那岂不是资产瞬间翻倍！
　　并且。
　　她忽然就很想把前面的超级加倍用到这个道具上面，加十倍的话……岂不是最高额度变成十个亿了？
　　洛依怦然心动，这可不是单车变摩托，这是四驱车变法拉利啊！
　　可惜。
　　最终洛依还是怂了。
　　主要她想起前世的自己玩游戏基本上只能吃保底，心里一点谱都没有。
　　要是运气不好抽了个最低额度怎么办？
　　哪怕加了十倍，也才十万粉丝值啊。
　　蛐蛐十万粉丝值，都不够她一天糟蹋的。
　　犹豫再三之后，洛依选择了直接开启，没有用加倍药水。
　　“恭喜您，获得两百万粉丝值！”
　　果然。
　　虽然没吃保底，但面对这个奖励，洛依还是颇有些无奈。
　　算了。
　　两百万就两百万吧，已经很不错了，A级歌曲卡都能买两个了，仔细想想还是挺赚的。
　　就在洛依准备收拾收拾起床玩游戏的时候。
　　忽然。
　　系统突然弹了几条消息出来。
　　“检测到宿主目前粉丝值破一亿，重复，宿主目前粉丝值已经破一亿。”
　　“能量已达标，可进行充能。”
　　“充能进行中，剩余粉丝值9000万……7600万……4200万……”
　　“充能成功！目前剩余粉丝值三百万！”
　　“能量恢复完毕，天钿，启动！”
　　……
　　ps：
　　广告.jpg
　　双十一了，买立牌钥匙扣送糖了哈，滑稽

第六百九十六章 辣鸡天钿
　　“启动成功！”
　　随着一声机器音在耳边响起。
　　突然。
　　整个房间散发出一阵强烈的光芒，吓得洛依把枕头压在自己的头上，漂亮的碧眸在枕头下暗中观察着房间情况，身体蜷在床上瑟瑟发抖……
　　没法不怕啊！
　　这光简直就是乱闪，黑的、白的、红的、黄的、紫的、绿的、蓝的、黑的——吓得洛依差点以为自己来到了苏玛丽的世界。
　　一时间整个房间灯光闪耀，简直了，比KTV跑马灯还要炫酷！
　　不过。
　　洛依心里隐隐还是有些小期待。
　　可以啊。
　　这出场，这动静，这格调。
　　想必天钿这玩意，肯定很NB！
　　以前看的小说里面，主角基本上都拥有一个非常厉害的宠物，不是万年难得一遇的血脉，就是里面寄宿着一个大公无私、乐于奉献的老爷爷。
　　她当初还怪眼馋的，现在可好了。
　　自己终于也能拥有一个炫酷吊炸天的宠物宝宝了！
　　然后。
　　整整一分钟过去。
　　当房间里面的灯光完全熄灭之后，洛依也没瞧见她的宠物宝宝在那里。
　　这不对劲啊？
　　不是已经启动成功了吗？
　　难道系统骗她不成……
　　洛依灵动的眼眸忽闪着乱转，疑神疑鬼的打量着自己的卧室，可惜什么可疑物体都没发现，问题她卧室也就十几二十个平方大小，根本藏不住东西呀！
　　床下？
　　趴下去看了一眼，没有。
　　书桌柜子里？
　　打开看了一眼，没有。
　　垃圾桶里面？
　　里面全是AD钙奶瓶子，别的什么都没有。
　　奇了怪了啊，天钿在哪呢！
　　洛依揉了揉小脑袋，有些头疼，难道，这玩意需要召唤？
　　想了想对着空气比划了几下，大概就是巴拉拉小魔仙变身那种手势：“出来吧，天钿兽！”
　　房间中一片沉默……洛依感觉自己像是个傻子。
　　行吧。
　　“什么辣鸡系统，这不是坑人吗？搞了半天根本就没天钿这东西？不是逗我玩嘛！”
　　过了好一会，确定自己真没召唤出东西来，洛依揉了揉太阳穴，再度问候了系统的亲朋好友一波。
　　不是她想说脏话，而是真心控制不住自己了。
　　“救我，呜呜呜~救命啊……”
　　就在洛依准备重新躺床上玩手机游戏的时候，一个非常细弱的声音从某处传来，很小声的那种，要不是洛依耳尖，还真听不到。
　　“嗯？什么东西？”洛依心中一惊，再度打量了卧室一周，可是什么都没有发现。
　　洛依犹豫片刻，迟疑了一下，小心地试探道：“天钿吗？”
　　“是我是我，救我出来啊！”声音有些撕心裂肺之感，仿佛快要去世了：“这里好黑，好焖，好重，好可怕，我需要空气！”
　　好黑，好闷？
　　洛依摸着下巴想了想，终于想起了一件事情来，天钿那家伙给她系统后就变成麦克风了，而她用了几次之后……就丢衣柜里面压箱底了。
　　快步向前打开衣柜，琳琅满目的衣服出现在了眼前——柜子里面起码有上百件衣服堆在里面，叠起来比洛依还要高。
　　把好几十件衣服从里面挪开放到床上。
　　终于。
　　在一口气抱起十来件衣服的时候，一个熟悉的玩偶娃娃出现在了眼前。
　　长条状，左右两边戴着蓝色耳机，头上和阿绫一般，还有一根呆毛，傻乎乎的正瘫在柜子底板上，一脸生无可恋。
　　看样子，这可怜的孩子刚来到世界，就遭受到了一波磨难，差点当场去世，心态有些蹦了。
　　看着这东西，洛依明显愣了一下，然后有些奇怪道：“你真的是天钿吗？”
　　正在呼吸新鲜空气的天钿听到这话，立马一个翻身蹦了起来，忽闪着小翅膀飞到了洛依面前，疯狂地上下摇摆：“对啊对啊，主人，我就是天钿，有什么问题吗？”
　　“还真有一个小问题。”洛依看了一眼在空中绕着自己飞舞的玩偶，“我就是觉得你居然会被衣服给压成这样，连几件衣服都推不开。”
　　“你是不是真的很辣鸡啊？”
　　飞的正欢的天钿微微一愣，然后四处张望了一下，发现房间里面确实只有它和洛依两人的时候，最后才有些难以置信抬头看向洛依：“主人你说我辣鸡？”
　　“对啊。”
　　洛依笑嘻嘻的把玩偶抱住，放在怀中捏了捏，软软的，弹弹的，手感还行嘛，“你就说你有什么用吧？这么久才出现，都要通关了好不好。”
　　没错！
　　洛依反正觉得自己都快通关了这家伙才出现，就好比你都能一刀砍死boss了，却突然出现一个指导NPC让你去村长那里接第一个新手任务，这不是坑爹嘛！
　　至于为什么会抱住这玩意，完全就是下意识的条件反射，反正这家伙都叫自己主人了，玩玩它又怎么啦！
　　天钿稀里糊涂就获得了“辣鸡”称呼，这待遇放谁身上都不高兴啊，它当场就不乐意了：“本天钿功能强大，无所不通无所不能，只有你想不到，没有我做不到，而且，我可以帮你唱歌的时候，让大家和你产生共鸣，主人你怎么能这样说人家呢？”
　　“真的这么厉害？”洛依表示严重怀疑。
　　“就是这么厉害！”在洛依怀中的天钿，脸都快翘上天了，“说出你的愿望，本天钿会帮你完成的。”
　　嗨呀！
　　这主人的怀抱好温暖呀，虽然感觉有点嗝脑袋，但还是挺舒服的。
　　真是享受！
　　洛依：“这么厉害，那你变个乐正绫给我玩玩。”
　　天钿：“……”
　　这是什么魔鬼要求，我只是个玩偶啊！
　　“这个真不行，我不会变身，你换一个要求吧。”
　　洛依：“这样啊，那你能帮我变大吗？要求不高，大一个罩杯就行哦~”
　　说完，洛依一脸期待的看着天钿。
　　天钿：“……”
　　弱弱地感受了一下洛依的大小，还有那嗝脑袋的触感。
　　天钿想了想，一脸沉重地说道：“主人你上一个要求是什么？我应该可以想想办法。”
　　洛依：“……”
　　“我就知道你是个辣鸡玩意！还花了我一个亿，你gun回去，还我一个亿！”
　　洛依勃然大怒，气的∞都立了起来，一个亿就给了她这玩意？
　　干啥啥不行，要你有何用！
　　她还说等有一个亿后把“九九八十一”给买出来，结果全没了！
　　看着仅剩下的三百万粉丝值。
　　说真的，洛依杀人的心都有了。
　　九个月，她整整九个月的积蓄啊！
　　说没就没了，谁顶得住啊！
　　要是能让小妹妹变大，她还勉强能接受。
　　结果事实证明，天钿这玩意根本没什么用！
　　去死吧你！
　　“不要啊，不要打我，我真不会变大啊，还有那一个亿已经用完了，已经没啦！”
　　“疼疼疼，哎呦！”
　　“呜呜呜……我错了，主人人家错了，我就是辣鸡，真的是辣鸡，呜呜呜……”
　　……
　　几分钟过后。
　　洛依再次把天钿捏在了手上，面对面看着它，问出另一个问题：“对了，你是公的还是母的？”
　　露出一个自认为很残忍，其实却很萌的微笑，洛依加重了手中的力度，她才想起这玩意刚刚居然在自己胸脯那里蹭了好一会，要是回答错误的话……为了阿绫，真的对不住了。
　　并且，要不是为了给这家伙留点面子，洛依还真想把这玩意提起来看看下面，就和分辨猫咪公母一样，瞧瞧有木有小蛋蛋就一清二楚了。
　　当然。
　　太监猫她也看不出来。
　　“什、什么公的母的呀？主人你在说什么？”皮青脸肿被家暴了的天钿望着洛依，小小的眼睛里面充满了大大的疑惑。
　　“人家只是一个麦克风呀！”
　　好吧。
　　恭喜天钿回答正确，洛依的魔爪放开了它，重新把这玩意抱在了怀中。
　　洛依沉思了一会，打算好好和这家伙聊聊。
　　聊聊这一切到底是怎么回事！
　　这个世界，还有……自己。
　　……

第六百九十七章 你嘀嘀咕咕对这个玩偶说什么呀？
　　嘉定市，晚上七点。
　　洛依卧室内。
　　书桌上。
　　一个白色玩偶正可怜巴巴的靠着电脑屏幕，坐在键盘上，小翅膀耷拉在一旁，头上的呆毛也焉巴巴的搭在脑袋上，看上去十分的弱小可怜且无助。
　　而书桌前的椅子上，洛依正襟危坐，面前摊开放着一本笔记本，手中拿着圆珠笔，一脸的认真与专注。
　　看上去，好像正在审问犯人。
　　“姓名。”
　　“天钿。”
　　“性别。”
　　“不是说了没性别吗？”
　　“让你说什么你就说，还敢顶嘴？”
　　洛依拿着圆珠笔的小手忽然扬起，手起刀落对着天钿脑袋那么一敲，直接把这家伙吓得瑟瑟发抖，小翅膀搭在脑袋上，抱头大哭，“你这是滥用私刑，是犯法的！我要举报你！”
　　“哼！我的地盘就要听我的，举报无效！”
　　洛依“凶神恶煞”地瞪着这个犯罪嫌疑人，手中的圆珠笔作势再次扬起，仿佛下一波攻击即将落下。
　　超凶！
　　“麦克风，人家只是一个麦克风啊！真没有性别！”天钿立马老实了，眨巴着小小的眼睛，委屈巴巴的看着洛依。
　　它已经后悔了，再也不敢皮了。
　　为什么看起来那么可爱乖巧的主人，实际上却这么暴力！
　　说好的温柔体贴呢？说好的水乡少女呢？
　　怕不是河东狮一枚！
　　简直白瞎了这么萌的一张小脸蛋。
　　果然。
　　女人这种生物，表面再好看，你永远不知道她内心藏着什么样的怪物，天钿已经对自己以后的生活，充满了绝望。
　　“这还差不多，给我老实一点，别搞小动作！”沉浸在电影里面警官审问犯人角色扮演中的洛依并不知道，面前的玩偶已经把她划归到了河东狮的范围。
　　其实。
　　洛依真没有那么暴力来着，除了比较皮一点点，本性还挺温柔的。
　　可惜跟着乐正绫玩了那么久，还有事没事迫害徴羽摩柯什么的，有句话说得好，近墨者黑……
　　脾气也就稍微暴躁了那么一点点。
　　当然。
　　最重要的原因还是眼前这玩意把她粉丝值挥霍一空，整整一个亿啊！
　　看着空荡荡的小金库。
　　洛依目前心情很是不爽，非常不美丽，所以对天钿也就各种看不顺眼了。
　　审问继续。
　　“籍贯。”
　　“吃货星球。”
　　“年龄。”
　　“半小时不到。”
　　“嗯？”洛依眼睛一瞪，作势欲打。
　　“真的真的，人家才开机成功，真的只有这么大呀！”天钿慌忙解释。
　　“不可能吧，按照我的理解，你光是玩偶形态都好几年了，难道没有以前的记忆了吗？”洛依用关爱智障的眼神看着天钿，“仔细想想，你以前到底是干什么的，到底有多大了。”
　　洛依清楚的记得，这玩偶是蕾姐几年前塞她家衣柜底下的，可惜前身一直没有看到，直到她穿越过来才发现了这玩意，也就是说，它在这个世界起码存在了好几年。
　　半小时？
　　开什么玩笑！肯定在骗自己！
　　“真的真的，我才开机启动，真没有以前的记忆呀！”天钿见洛依圆珠笔又扬了起来，吓得快哭了，“以前一直处于关机状态，就好像手机一样，新手机没开机的话所有东西都属于出厂设置，别的东西一片空白啊。”
　　“我不信，给我看看你的电子保修卡。”洛依冷哼一声，索要起了保修期来。
　　她可是记得清清楚楚，只要新手机开机了，并且联网，那么电子保修卡就会开始更新，要是保修日期开始时间和到手时间不一致的话，那这手机多半是二手！
　　天钿：“？？？”
　　电子保修卡又是什么鬼？
　　它不是手机好吧！
　　于是。
　　天钿也是很果断地把自己翻了一转，把屁股对着洛依。
　　然后。
　　屁股上有几行小字开始闪烁着蓝色光芒。
　　洛依急忙凑过去一看。
　　出厂日期：xx年三月十九日，十八点三十四分。
　　洛依：“？？？”
　　她也就随口那么一说，就是想借机再敲天钿几下。
　　万万没想到。
　　这玩意还真有出厂日期！
　　洛依都惊呆了！
　　不过看到这个日期，洛依心里也颇有些失望。
　　她还准备严刑拷打天钿一番，好让它老老实实把一切都交代出来，比如说为什么自己会出现在这个世界，世界上到底有洛天依没有，系统又是为了什么才出现的，主线任务目的是什么……
　　现在看来，好像还是一无所知啊。
　　天钿刚刚都说了，它并没有之前的任何记忆……
　　而且出厂日期也证明了，这家伙是新鲜出炉的。
　　“现在主人你信了吧，人家就你一个主人呀~”天钿重新转了过来，小眼睛眨了眨，讨好道：“审问可以结束了吧？”
　　这句话打断了洛依的思绪，看着坐在键盘上的玩偶，神色有些复杂的看着它，半分钟过去，就在天钿有些发慌，考虑要不要撅起屁股给她打一顿的时候，才说道：“天钿对吧？很高兴认识你。”
　　“嗯？”天钿很明显愣了愣，随后开心道：“天钿也很高兴认识你，主人~”
　　洛依托腮撑着桌子上：“最后两个问题，第一，你是从哪里来的，第二，你有什么作用。”
　　“第一个问题的话。”天钿苦思冥想了一会，最终弱弱道：“其实我什么都不知道，我只是个麦克风呀。”
　　“真不清楚你从哪里来的吗？一点印象都没有？”洛依颇有些失望。
　　“真不知道，我只知道自己的任务就是让主人你成为世界第一的歌姬殿下！”天钿在键盘上蹦跶了几下，机械声“咔咔”作响。
　　“好吧，恭喜你这个任务即将达成。”
　　没好气的翻了个白眼，自己都全国第一视频主了这家伙才出现，并且龙牙哥那边的APP也即将全球范围上架，席卷全球。
　　洛依实在是想不通这玩意现在还有什么作用。
　　“那第二个呢？”
　　“这个嘛，我可以让你获得共鸣这个特殊能力哦。”
　　对此，洛依兴致缺缺。
　　她知道“共鸣”是洛天依的特殊能力，是一种能够感受到并且读出人类内心所藏着的“心中的歌声”的能力。
　　就是本人无法完全表达出心中最强烈的感情，一直在心中描绘的重要歌曲，凭借这个能力，洛天依能听到，并且可以为他唱出那首心中的歌曲。
　　看起来好像挺厉害的，但对洛依来说一点兴趣都没有。
　　听别人的心声有什么用嘛！
　　帮别人唱歌？
　　你在想屁吃！
　　本宝宝才不干这种事呢！
　　要是能偷听到乐正绫心里在想什么，那还差不多……
　　“算了，就这样吧，一问三不知，问了也是白问，对了，别人看得到你吗？”洛依把天钿放在怀里揉了揉，由衷赞叹手感是真的好，随即又有些担心地问道：“要是你被抓走了可怎么办？”
　　“放心吧主人，只有你才看得到我哦，而且我可以一直呆在你身边帮你出谋划策，天钿还是很有用的！”天钿信誓旦旦地保证自己稳的一批，是一个合格的宠物小精灵。
　　“那就好。”
　　洛依松了一口气。
　　然后。
　　她又想起了一件事来：“对了，你好像说过什么，你可以变成乐正绫给我玩玩？”
　　天钿：“……”
　　“主人。”天钿一脑袋的问号：“乐正绫要怎么玩呢？”
　　“当然就是打她小屁股啦！”洛依咬牙切齿：“快点变身给我看看，我要打她的小屁股，试试手感如何！”
　　话音刚落，乐正绫的声音忽然从门口传来：
　　“依依你想打谁的小屁股呢？你嘀嘀咕咕对这个玩偶说什么呀？我刚刚是不是听到这东西在说话？肯定在说话对吧！”
　　乐正绫穿着棉拖鞋踏步走了进来，赤眸之中，充满着狐疑的光彩。
　　……

第六百九十八章 这个辣鸡玩偶，早晚给它丢掉！
　　“依依，你什么时候买的玩偶娃娃？你以前不是对这种东西不感兴趣吗？”
　　快步向前一把将天钿抓在手中，看着僵硬在座椅上，一脸懵逼的洛依，乐正绫眼眸中的怀疑之色越发浓厚。
　　要知道，在遇到洛依之前，她最喜欢的东西便是这些毛茸茸的玩偶，哪怕遇到了洛依，对这些东西也兴致不减。
　　陪洛依逛街时，一般给洛依买的便是那些漂亮好看的衣服，而她自己，买的最多的还是毛茸茸的玩偶，至于衣服，到并不是很在意。
　　乐正绫家别墅地下室里面，有整整一个仓库的玩偶，全是她的收藏品！
　　既然自己那么喜欢，那么肯定要强烈安利给洛依咯~
　　毕竟让自己在意的人也喜欢上自己最爱的东西，可以说是人类一种下意识的行为，因为这样，当两人拥有共同喜欢的东西之后，话题与互动也会更多一些嘛。
　　大概。
　　就像男生都试图让自己的女朋友也喜欢上玩游戏一般，一个意思。
　　可惜。
　　和大部分男生一样，乐正绫的图谋也失败了。
　　洛依看起来乖萌乖萌的，但她和一般的小女生不一样，对玩偶还真没太大的兴趣。
　　对洛依而言，玩这些毛茸茸还没有打游戏来的有意思，反正乐正绫送她就收着，但也从来不丢床上抱着玩，主要她不太习惯有别的东西在自己的床上。
　　再说了，没阿绫抱着舒服，玩偶也没什么意思嘛。
　　说起玩偶，洛依还怪想念自己以前的那个滑稽抱枕，可惜这个世界并没有滑稽抱枕卖，至于别的，那就真没兴趣了。
　　所以。
　　当看到一直对玩偶不感兴趣的洛依突然抱着一个玩偶在玩，并且还在对玩偶说话，而且那个玩偶好像也在说话的时候。
　　乐正绫震惊了！
　　她下意识的以为自己产生了幻觉，可玩偶说话她是真听见了，屋子里面可是传来了两个声音，总不可能依依有两个声线，并且在那里自言自语吧？
　　要不是真听到了别的声音，乐正绫也不会有这么大的反应，进来就先把玩偶抓在了手中。
　　她怕这东西伤害到了洛依！
　　会说话的玩偶……
　　难道……这玩意是一个妖怪？
　　看向手中的玩偶娃娃，乐正绫下意识加大了手指的力度，白嫩的指尖深深地掐进了天钿的身体，疼的天钿飞起！
　　可惜它又不敢说话，因为它也清楚一旦开口，那一切都完蛋了。
　　这不科学啊！
　　不是没有人能看到自己吗？
　　为什么这个人不仅能看到自己，手段比主人还要粗暴无数倍！
　　救命啊，主人救我！
　　天钿生无可恋的表情被洛依看到了，也读懂了它眼神表达出的意思。
　　于是。
　　洛依挺身而出，拔刀相助，准备拯救自己的宠物宝宝：
　　“阿绫，这是网上最火的复读娃娃，我觉得挺有意思的就买了一个来玩，今天才到货。”
　　“复读娃娃？”乐正绫一脸怀疑的看向手中的天钿，有些不信，“娃娃还会说话吗？”
　　“真的真的，这个就是复读娃娃，你不是已经听到它在说话了吗？因为它内置了芯片，可以根据你说的话进行回复，对了，这家伙会怼人！”洛依硬着头皮一本正经的胡说八道。
　　她也不知道乐正绫为什么能看见天钿。
　　这家伙不是说没人能看见它吗？
　　果然！
　　这玩意就是不靠谱。
　　辣鸡天钿，还她一个亿！
　　“真的假的？还会怼人，现在玩偶这么高科技了吗？”
　　一把抓住天钿头上的呆毛，乐正绫好奇的晃荡了几下，还把耳朵凑了过去，仿佛想听听里面是什么东西构成的。
　　虽然呆毛被抓，还被掂了好几下，疼的它都快哭了，但天钿为了求生，还是努力让自己发出“咔嚓”“咔嚓”的声响，就好像里面装了一些小零件一样，拼了命伪装成洛依口中的复读娃娃。
　　听到零件的碰撞声，想了想，乐正绫觉得自己可能真大惊小怪了。
　　也是，世界上那来的什么妖怪，真是白担心一场，她还说来一次降妖除魔呢！
　　不过。
　　心里还是感觉有些不对劲。
　　“你让它说几句话给我听听。”乐正绫瞥了洛依一眼。
　　“好哒~”
　　洛依把委屈巴巴的天钿抢了过来，装模作样在屁股上按了一下，假装打开了开关。
　　然后。
　　沉思了一会，对着天钿开口道：“哈喽！”
　　天钿：“……”
　　我现在该说些什么才好？
　　在线等，挺急的！
　　“咦，这玩意反应有些迟钝呀？我再试试。”
　　等了一会天钿一点反应都没有，差点没把洛依气吐血，人家在帮你解围好不好，配合点呀！
　　小手使劲掐了天钿一下，洛依再次开口道：“哈喽！”
　　“欢迎光临，请问您需要什么服务呀！”
　　天钿终于反应了过来，使劲全身解数，开始配合洛依的表演，说着说着身子还抖动了几下，将复读娃娃扮演到底。
　　“来杯冰水不加冰。”
　　“为什么不加冰？”
　　“你说为什么不加冰？”
　　“因为你有病！”
　　“啪叽”一声，天钿被洛依一巴掌抽到了地上。
　　天钿：“……”
　　乐正绫：“……”
　　“不好意思阿绫，刚才有点忍不住自己的手，这家伙实在是太贱了。”洛依急匆匆将眼角常含泪水的天钿捡了起来，拍了拍灰，一脸尴尬。
　　“好像还挺好玩的耶，给我给我，我试试看。”
　　彻底打消心头疑虑的乐正绫，忽然就对会怼人的天钿产生了极大的兴趣。
　　她纵横玩偶界那么多年，收藏的娃娃不下五位数，这还是第一次看到会怼人的娃娃。
　　实在是太有意思了吧！
　　“我就说这娃娃很好玩啦，阿绫你小心点别弄坏了，很难买的，限定版！”
　　咽了下口水，洛依将欲哭无泪的天钿递给了大魔王乐正绫。
　　“知道啦，放心吧。”
　　说着，乐正绫非常顺手的抓住了天钿头上的呆毛，抖了几下之后，放在了桌子上。
　　天钿瑟瑟发抖，敢怒不敢言，还得绞尽脑汁，准备迎接乐正绫的考验。
　　看着眼前的玩偶，乐正绫俯下身子双手托腮撑在桌子上，苦思冥想了一会，脑海中灵光一闪，开口道：“我美吗？”
　　“想的挺美的。”
　　“我……”
　　“阿绫冷静，一定要冷静啊！”洛依抱住了乐正绫，让她一巴掌挥在了空气中。
　　“好，冷静，我一定要冷静！”
　　乐正绫咬牙切齿看着天钿，深吸一口气，让自己冷静了下来。
　　和一个玩偶计较什么，她不是那种小气的人！
　　再次看着天钿，乐正绫冷哼一声：“叫爸爸！”
　　“我自幼丧父！”
　　“我是你爸爸！”
　　“你长那么丑，怎么可能当爸爸。”
　　“啪叽”一声，天钿被乐正绫一巴掌拍在了墙上。
　　洛依：“……”
　　天钿：“……”
　　“算了，不玩了，什么破玩偶，气死本小姐了。”
　　乐正绫拍了拍小手，一脸的晦气：“还是正事要紧，摩柯已经到录音室了，我们过去吧，我倒要看看你给他的歌怎么样。”
　　“好的阿绫，我们走吧。”
　　洛依一脸心疼的捡起天钿，抱在怀中跟乐正绫出了门。
　　乐正绫看了洛依怀中的天钿几眼，很想让小妮子把这玩意给丢了。
　　但想了想还是忍住了没说。
　　算了，就这样吧，这妮子能对玩偶产生兴趣也是一件好事，以后给她重新买好一点的娃娃。
　　这个辣鸡玩偶，早晚给它丢掉！
　　洛依此时并不知道乐正绫和她颇有默契的达成了共识，把天钿归类到了“辣鸡”这一类。
　　她还在琢磨歌曲这件事。
　　说好的给徴羽摩柯歌曲，那当然不可能放鸽子。
　　那么问题来了。
　　徴羽摩柯在这个世界的出道曲，用哪首歌比较好呢？
　　……

第六百九十九章 这下中v六人组就算齐了吧！
　　乐正绫小轿车上。
　　洛依抱着悲痛欲绝的天钿，看了一眼闭目养神并没有关注自己的乐正绫，贴着天钿耳机那块悄声嘀咕道：“怎么样，疼不疼呀？”
　　乐正绫的一系列操作下来，就连非常嫌弃天钿的洛依都忍不住心疼起了这家伙来。
　　不说别的，光是抓住呆毛在空气中使劲晃荡了好几次，看着就令人泪目，更别提最后还被一巴掌拍到墙上贴着，简直惨无人寰、灭绝人性。
　　头发被扯到底有多疼，洛依知道的非常清楚，毕竟乐正绫在床上老是压住她头发，经常性喊痛……
　　被抓住呆毛提起来，那种痛苦洛依有些感同身受。
　　就在洛依感叹终于有人来陪自己承担乐正绫的蹂躏之时。
　　突然。
　　一道清晰且熟悉的声音在洛依心中响起：“主人你居然见死不救！我没你这个主人！”
　　突如其来的声音让洛依吓了一大跳，但仅仅下一秒，看着手中疯狂对自己使眼神的天钿，又什么都明白了过来。
　　想了想，有些迟疑地在心里缓缓说了一句：“是你吗？天钿？”
　　“没错，就是天钿我，怎么样主人？惊不惊喜意不意外呀？”天钿一脸嘚瑟，看样子看到洛依被它吓到的表情，令它十分愉快。
　　“一点都不惊喜，宠物宝宝不用开口就能听到它在说什么，不是正常操作吗？”
　　嘴角微微一撇，洛依摆出一副不屑一顾的表情。
　　不过。
　　还是有些忍不住内心的好奇，问了一句：“你刚刚怎么不用这个能力？早点用也就不用挨阿绫打了。”
　　洛依也是纳闷了，会在心里对话你早点说啊，那样刚刚就可以直接串供，何必装什么复读娃娃。
　　这下好了，白挨了一顿打。
　　“阿绫？主人你旁边那位少女，就是你说的乐正绫吗？”天钿很敏感的抓住了重点，其实它早就想问了，可是一直没机会。
　　“对啊，你觉得她怎么样？”
　　沉默片刻之后，天钿发出咬牙切齿的声音：“要是我能变身，一定变成乐正绫让主人你打屁股，使劲打，给我往死里打！”
　　“噗呲~”洛依当场笑出声来，“好好好，我一定帮你报仇。”
　　话音刚落，天钿有些惆怅的声音又传来出来：“不过看样子，主人你肯定经常被乐正绫打小屁股吧？真可怜……”
　　嗯，天钿表示自己慧眼如炬，一眼就看破了事实的真相。
　　然而。
　　现实会告诉它，有些事情，最好永远埋在心里，不要说出来。
　　“嗯哼，不会说话你就少说几句。”洛依把她那双碧玉般无瑕美丽的眼眸凑在天钿面前，露出了一个非常“和蔼”的笑容，“没人会觉得你懂的多哦~”
　　然后。
　　掐住玩偶，双手使劲拧了起来，非常用劲的那种，就像在扭毛巾中的水分一般。
　　“要死了要死了，疼疼疼，主人我错了我错了，再也不敢说乐正绫打你屁股了，不要再扭啦，要断了要断了！”前一秒还在神气的天钿瞬间秒怂，变成了认错宝宝。
　　它差点忘了，自己亲爱的主人也不是什么善茬。
　　“不和你废话了，你还没说刚刚为什么不用这个能力。”洛依秀气的眉毛微微皱起，略微显得有些不耐烦。
　　她觉得自己早晚要被天钿给气死，还是懒得和它多话为妙。
　　“这个啊，我刚刚买了一个道具，名字叫【心灵相通】，使用后可以使两人在心里直接对话，就这么简单呀！”
　　“心灵相通？怪不得能在心里直接对话了。”
　　洛依点了点头，表示原来如此。
　　系统商店里面有很多奇奇怪怪的道具，出现一个能在心中对话的，她表示十分正常。
　　然后。
　　洛依突然想到了什么，愣了愣神：“你刚刚说什么？你买的道具？！”
　　“对呀，这个道具花了整整三百万粉丝值呢，主人你是不是觉得这钱花的很值呀！”
　　“你说的粉丝值，该不会……”
　　“没错！就是主人你的，你现在就剩几万粉丝值啦，要尽快多努力赚钱哦~”天钿在一旁加油打气，语气之中充满了鼓励的味道。
　　洛依：“？？？”
　　天台风好大，她好想静静。
　　天钿把最后三百万花完之后。
　　也就是说，现在的自己，已经彻底成为了一穷二白的贫困户了吗？！
　　看了一眼车外，此时轿车正行驶在一座大桥上，洛依默默无语地把车窗摇了下来，冰冷的寒风扑面而来，竟有些刺骨。
　　要不……把这玩意直接丢桥下算了。
　　洛依认真思考了两秒，并且决定付之行动。
　　坑爹啊这玩意！
　　别人家的宝宝不是帮主人打怪升级，就是贴心小棉袄，温暖人心。
　　可她的是什么鬼东西？
　　不仅没什么卵用，还把她最后的家底挥霍一空。
　　这个败家玩意！
　　疼！
　　洛依的心好疼！
　　眼泪，止不住的向外流。
　　“依依你干嘛呢，不冷吗？”
　　被寒风吹醒的乐正绫睁眼一看，就看到洛依把一只小手伸出了窗外，手中拿着的，便是那个气人的怼人娃娃在风中摇摆，她有些愕然：“你这是？”
　　“阿绫，我觉得我对玩偶还是没什么兴趣，想把这玩意丢了，你觉得怎么样？”洛依面无表情。
　　“别吧，才买的还是留着呗，不喜欢也没必要丢了，污染环境嘛。”乐正绫急忙劝说，她最喜欢玩偶了，哪怕十天半个月就要把床上的毛茸茸换上一批，但并没有把换下来的玩偶给丢了，而是收藏了起来。
　　最后。
　　洛依还是被乐正绫给说动了，没把天钿丢进河里。
　　主要那句污染环境打动了她的内心。
　　也是。
　　辣鸡玩意，不配污染嘉定河。
　　天钿瑟瑟发抖中，它年轻的生命，已经经历了一般人想象不到的跌宕起伏，比别人一辈子都还要精彩那么几分。
　　别的不敢多说，至少生命受到威胁这一块，真没几个人比得上它。
　　挺好的。
　　……
　　很快。
　　轿车驶入了南北组公司。
　　抱着天钿的洛依与乐正绫来到了录音室。
　　然后。
　　洛依就看到了言和正躺在沙发上玩手机，而她对面的沙发上，正坐着两个漂亮妹子。
　　嗯。
　　一位叫墨清弦，还有一位……便是徴音飞羽妹妹。
　　“？？？”洛依扭头错愕的看了乐正绫一眼。
　　这什么情况。
　　不是说好了来录歌的吗，怎么忽然就女装了起来。
　　还有墨姐怎么也来了啊……
　　乐正绫看着坐在墨清弦身边，一脸尴尬，手足无措的徴羽摩柯，憋笑着对洛依说道：“你那个要求我帮摩柯提了，就是要他今天女装来我们公司。”
　　“这个要求很一般吧？”洛依悄悄回了一句。
　　“是很一般，但墨姐并不知道，她的摩柯弟弟，居然是一位女装大佬啊。”乐正绫嘿嘿一笑，“所以我把墨姐也请来玩了。”
　　洛依看了一眼坐在沙发的两个“妹子”，看着一脸好奇打量徴羽摩柯的墨清弦，再看了一眼尴尬症都快犯了的徴羽摩柯。
　　当场给她家的阿绫点了无数个赞。
　　妙啊！
　　这招杀人于无形，简直绝了！
　　反正洛依现在很想知道，墨姐要是知道她眼前这位可爱乖巧的妹妹是她的摩柯弟弟，会是一种什么样的表情。
　　想必。
　　绝对会很精彩吧……
　　不过。
　　看着屋内的几位“少女”。
　　洛依忽然发现，中V的歌姬们，这都已经快齐了啊。
　　除了还在国外忙事业的龙牙哥，别的，全都在这里了！
　　难道今天，就是传说中的群英荟萃吗？
　　洛依一时间，居然隐隐有些小激动。
　　想都没想，掏出手机就对乐正龙牙打了个电话。
　　很快。
　　电话接通了。
　　“龙牙哥晚上好呀，一定要加油哦！你是最棒的！”
　　说完，洛依就挂掉了电话，心里感觉美滋滋的。
　　这下中v六人组就算齐了吧！
　　而电话那头的乐正龙牙：“……”
　　这是什么情况？
　　洛依妹妹打个电话过来，就是为了鼓励自己吗？
　　看了一眼面前繁多的文件，乐正龙牙忽然就打起了精神来，精神百倍的开始继续处理事物。
　　没错！
　　我是最棒的。
　　不能让妹妹们感到失望！
　　加油！
　　……
　　ps：
　　我只想说，妈的绝了

第七百章 我只是想到了一件好笑的事情
　　“你们怎么才来啊？这都快八点了好吧，不会又背着我们做什么坏事了吧？”
　　躺在沙发上的言和看着走进来就在一旁嘀嘀咕咕的两个妹子，把手机收好之后，一脸狐疑的看着这两人，发出了灵魂的拷问。
　　没法。
　　她犹记当初乐正绫说帮她拿直播用的仪器，结果上楼之后就不见了踪影，害的她在楼下面等了整整两个小时乐正绫才下来。
　　嗯，下来后脸蛋通红，衣冠不整，整个人都散发出一种恋爱的酸臭味，两人在上面干了什么，一清二楚明明白白。
　　当时言和就酸了。
　　而今天，感觉也有点差不多的样子……
　　“没干嘛呀，言和你别乱说，我们两个能做什么坏事？小妮子买了个复读娃娃挺好玩的，我们在屋子里玩了一会，就耽搁了。”
　　乐正绫笑盈盈的走到了沙发旁，一屁股坐了下去，伸出手搂住了言和肩膀，开口解释了一下。
　　“复读娃娃？在哪呢？”言和也顺势搂住了乐正绫的小蛮腰，挑衅的眉毛朝洛依抖了抖，一脸的得意。
　　“就是这个，你们觉得萌不萌呀？”
　　没搭理见面就开始和自己作对的言和，洛依碧绿的眼眸咕噜噜转了一圈，举起手中的天钿让大家看了一眼。
　　“她们看不见我，主人，小心她们把你当傻子！”天钿出声提醒道。
　　它可是拥有隐身功能的超级无敌麦克风。
　　一群普通人，怎么可能看得见它！
　　“一般吧，感觉傻乎乎的。”言和瞥了一眼，摇了摇头。
　　“居然和小绫一样有呆毛耶。”墨清弦托腮仔细看了一会，发现了趣点。
　　“不错，好，非常萌！可爱极了！”徴羽摩柯疯狂点头，也不知道他在说天钿，还是在借机夸洛依，反正挺复杂的样子。
　　天钿：“……”
　　等等？！
　　为什么你们全都看得见我？
　　这不科学！
　　在洛依头顶环视一圈，天钿竟有些发慌。
　　刚开始被乐正绫看到，天钿就很纳闷了，还以为褐发少女只是个特例，结果万万没想到，好像是个人都看得见它！
　　这里五个人，全都能看到它！
　　难道……她们都不是普通人？！
　　“傻了吧，还隐身，你就说说你到底有什么用，一点特殊的地方都没有嘛。”洛依想都不用想就猜到了天钿的心里活动，憋着笑意在心里又打击了它一波。
　　在屋里被阿绫当场抓捕自己在玩玩偶的时候，洛依就猜到了到底发生了什么。
　　或许天钿的隐身能力对别人来说确实有效，但对这些中V成员来说，铁定是没有效果的！
　　毕竟，它的设定就是音之精灵一枚，而这些人中，除了言和设定里面没有这个之外，别的人都有！
　　天钿被自己亲爱的主人怼了一波，委屈巴巴蹲墙角画圈圈了。
　　心好累，自己难道真的是一个辣鸡吗？
　　天钿已经开始怀疑人生了。
　　“对了小绫，你不是说摩柯今天要来唱歌吗？怎么没看到他人呢？”墨清弦捏了捏天钿头上的呆毛，过足了手瘾之后，扭头看向了乐正绫：“他总不可能放我们鸽子了吧？”
　　“应该不会吧。”乐正绫笑道：“量他也不敢放我们的鸽子。”
　　嗯，因为人就在现场，并没有鸽呀！
　　乐正绫现在忍的很辛苦，尤其是看到墨姐当着徴羽摩柯的面问她摩柯弟弟在哪的时候。
　　这也实在是太好玩了吧！
　　“就是就是，我们这么多美少女在这等他，敢放鸽子？除非他不想活了。”乐正绫刚说完，洛依便见缝插针了进来，眼眸一转，假装猜测道：“难道……他第一次来，找不到这里？”
　　洛依的话，将刚想开口解释的徴羽摩柯给堵了回去。
　　说真的。
　　他都不知道该如何面对墨姐了！
　　明明说好的只需要穿女装来南北组公司，那么这件事就两清，谁知道居然在楼下遇到了墨姐！
　　差点没把他当场吓尿！
　　还有刚刚，他暴露的嫌疑也非常大，因为他并没有分身术，真不知道要如何解释自己没来这回事。
　　幸好洛依给了他一个台阶下，不然彻底完蛋。
　　一想到墨姐得知真相后，把自己女装这件事告诉了自己的老爸老妈，那画面太美，他都不敢想会发生什么。
　　颇有些感激的看了洛依一眼，而洛依也挑了挑眉，表示问题不大。
　　“哎？还真有这个可能，我上来的时候还是这位飞羽妹妹带我上来的，不然还真找不到地方。”这下倒是轮到墨姐信了洛依的鬼话，她觉得这种事很有可能发生。
　　毕竟人生地不熟的，找不到地方非常正常。
　　“那要不，让飞羽妹妹下去看看，你哥也太傻了吧，居然这都能迷路。”洛依再次开口，准备把徴羽摩柯打发走。
　　没法。
　　闹归闹，不能太过分。
　　洛依还是分的清楚状况，摩柯女装这回事要是暴露了，表面看起来很不错，也能让摩柯出大糗，但归根结底让摩柯女装的人可是乐正绫啊……
　　到时候摩柯家人还有墨姐，最终要怪的只可能是乐正绫，没必要为了一时开心，把大家全部得罪了嘛。
　　“不用吧，我们在上面等就好了。”乐正绫狐疑的看了洛依一眼，想不通这妮子替摩柯打什么掩护。
　　“我们可是地主，待客之道还是要有的，阿绫你们在上面等等吧，我和飞羽妹妹下去接人。”洛依丢了一个“别玩过火了”的眼神给乐正绫，然后带着女装徴羽摩柯下了楼。
　　乐正绫看着两人的背影消失在门口，颇有些不满的撇了撇嘴，不过也没多说什么，她也反应过来徴羽摩柯要是暴露了的话，确实有点太过分了，于是选择了沉默。
　　“这位徴音飞羽，是摩柯的妹妹？”墨姐好奇的问了一句。
　　“对啊。”乐正绫眼眸一转，嬉笑道：“墨姐你觉得她怎么样？”
　　“挺可爱的，不比洛依妹妹差多少。”墨清弦实话实说，“就是感觉有点怪怪的，她好像很怕我的样子，身子一直在发抖。”
　　“噗呲！”一旁的言和憋不住了，笑出了声来。
　　“怎么啦？”墨清弦奇怪的看了言和一眼。
　　“没事没事，我只是想到了一件好笑的事情。”言和连连摆手，一脸的笑意。
　　“什么好笑的事情？”墨清弦继续追问。
　　言和：“……”
　　说肯定是不能说的。
　　她觉得好笑，对你来说，怕是惊恐了吧。
　　言和一脸无奈的看了一眼乐正绫，而乐正绫看着锲而不舍的墨姐，也“噗呲”一声笑了出来。
　　这墨姐，还真不比小妮子的呆萌少几分啊~
　　……
　　ps：唉，七百章啦
　　不知道还能写几个百章

第七百零一章 虚拟少年
　　楼下某更衣间内。
　　洛依带着徴羽摩柯来到这地方，给了他一套合身的衣服。
　　“谢谢你了天依，看到墨姐在一旁，实在是太尴尬了。”徴羽摩柯抱着洛依给他的衣服，感动涕零。
　　要是条件允许的话，他并不介意来一场轰轰烈烈的以身相许，以报道洛依的救命之恩……
　　可惜。
　　无论怎么看，条件都不是很允许的样子，以身相许估计百分百不能成功，下辈子做牛做马倒是非常有可能，这就让他感到有些小失望。
　　“没事没事，阿绫她有点不懂事，希望你不要介意呀。”看着女装打扮的徴羽摩柯向自己道谢，洛依总觉得有些怪异。
　　为什么感觉……这家伙化妆技术越来越好了呢？！
　　以前打扮的那么可爱，那是因为在她与乐正绫两位妹子的帮助下才化妆成功的，可现在徴羽摩柯都不需要外人帮忙，就能自己打扮的漂漂亮亮，美美哒了……
　　看着面前萌萌的“小萝莉”，洛依一时间还有些不太能适应。
　　要不是知道眼前这位“小妹妹”其实是一位男生，她铁定分辨不出来性别！
　　洛依都有些分不清楚，这家伙到底抵不抵触女装这回事，不然为何如此的熟练啊。
　　摸了摸白嫩的下巴，将“女装一时爽，一直女装一直爽”这个念头抛开之后，洛依这才发现，一旁的徴羽摩柯居然在偷看自己，不禁感到有些好笑。
　　这家伙，贼心不死啊！
　　她上次都借言和之口说的那么清楚了，不喜欢年龄比自己小的，不喜欢比自己矮的，就是明着告诉徴羽摩柯“我不喜欢你，别想了！”。
　　但，居然还不死心吗？
　　眼眸一瞪，有些生气地直直的看向了徴羽摩柯的眼睛。
　　看什么看，没见过美女呀？
　　“没事，大小姐一直这样的嘛，我已经习惯了。”偷看行为被发现之后，徴羽摩柯略有些紧张的移开了视线，不敢与洛依对视。
　　不知道为何，看着那双绿宝石一般漂亮的眼眸，他就情不自禁的心跳加速，身体微颤。
　　或许。
　　这就是爱情的感觉吧？
　　至于洛依好像生气了这回事，直接被他给无视了。
　　洛依伸手在徴羽摩柯的额头上敲了一下：“换你的衣服去吧，别一天到晚胡思乱想了，小心阿绫又找你的麻烦。”
　　她也是服了眼前这个人了，至少在已知范围中，就摩柯敢正面与乐正绫对抗。
　　光明正大挖墙脚的那种，胆子贼肥！
　　说真的，洛依还挺佩服这家伙的。
　　况且别人可是为了自己才和魔王绫作对，不得不说，哪怕心里对摩柯一点感觉都没有，但还是怪得意的，有种莫名其妙的优越感。
　　或许。
　　她有当绿茶的潜质？
　　“好吧……”
　　都说男生的头摸不得，但被洛依敲了一下脑袋，徴羽摩柯反倒挺高兴的，有种受宠的感觉涌上心头：“人家这就去换。”
　　听着“人家”两字，再配合那化妆后萌萌哒的表情，洛依顿时不知道该说什么才好。
　　身子一抖，鸡皮疙瘩都快冒出来了。
　　兄弟，你入戏太深了啊！
　　快醒醒，你是男生，不是妹子！
　　但不得不说女装打扮的徴羽摩柯确实挺可爱的，不然墨姐也不会说出和洛依差不多这句话来
　　这年头，难道男生可爱起来，真就没女孩子什么事了吗？
　　她这个靠可爱吃饭的洛天依，真是越来越难混了啊……
　　洛依在心里默默的吐槽了几句，看着抱着衣服准备进更衣室换掉女装打扮的徴羽摩柯，眼眸狡黠地一转，想到了个不错的注意。
　　她的个人动态，已经好几天没更新了啊。
　　“等等，我们拍张照片吧，好像还没合影过？”洛依掏出手机，拉住徴羽摩柯“咔嚓”几声便留下了几张照片，然后又心满意足的把手机给收了起来。
　　好了，今天的个人动态有图可以发啦~
　　两位超级可爱的无敌美少女合影哦！
　　而徴羽摩柯则有些没反应过来，刚想说些什么，就被洛依给推进了更衣室里面，看着被关上的木门，一脸懵逼。
　　脑子缓了缓，他这才回过了神来，他梦寐以求的两人合影照片，就这样被拍下来了？
　　虽然是女装打扮，但的的确确是两人的合影啊！
　　还有。
　　颤抖着举起双手，他隐约记得，洛依她刚刚好像牵了自己一下？！
　　不！
　　不是好像！
　　是拍照的时候，真的牵了一下！
　　顿时，徴羽摩柯收起了自己的双手。
　　决定了，这个月都不洗手了。
　　嗯，就这样。
　　门外正在发动态的洛依并不知道徴羽摩柯居然有这么多的内心戏，她是真没觉得牵个手有什么，主要飞羽形态的徴羽摩柯伪装性挺强的，下意识就忘记了这家伙是男生这回事。
　　要是知道这家伙这么hentai，连一个月不洗手这种事都想的出来的话，怕是要开启铄金娘破门而入，把这家伙的爪子给剁了，以除后患。
　　洛依眼中的合影.jpg
　　很快。
　　换好衣服的徴羽摩柯和洛依重新上了楼。
　　墨清弦看了一眼两人身后，好奇道：“飞羽妹妹呢？怎么不见人了。”
　　“哦，她有事就先走了。”徴羽摩柯强制镇定解释了一波，他是真不希望墨姐知道自己女装这回事。
　　“这样啊。”墨清弦颇有些失望，“以后要是有机会的话，摩柯你把你妹妹带来我家玩玩吧，我住哪你应该知道的。”
　　“嗯嗯，有机会再说吧。”
　　擦了擦冷汗，徴羽摩柯心里慌得一批。
　　一个谎言要无数个谎言来掩盖，他上哪找妹妹带去墨姐家玩啊！
　　让自己爸妈现在生一个还来得及吗？
　　“好了好了，开始正事吧，依依你的歌呢？给大家看一眼吧。”乐正绫很是无奈的扯了扯嘴角，还说今天坑这小子一波，让墨姐见识见识他真面目的，可惜小妮子不答应啊。
　　算了，以后有机会再使劲坑他吧。
　　毕竟这么会作死的骚年，她可是再也找不到第二个了。
　　“嗯嗯，摩柯你看看这首歌怎么样，我还给你编排了一套舞哦。”
　　洛依从挎包里抽出一张纸放在了桌子上。
　　几人好奇地凑过去看了一眼。
　　“虚拟少年”四个字，映入眼帘。
　　……
　　ps：不好意思同学们，有人要我多写些双蓝的，只好多写了一点点
　　orz

第七百零二章 乐正绫截胡
　　虽然从理论上来讲，“你好，世界！”这首歌才算得上徴羽摩柯的出道曲。
　　并且播放量还挺高的。
　　但，摩柯的第一次发声，却是“虚拟少年”这首歌，大概比“你好，世界！”这歌，早了整整一年多。
　　洛依纠结了半秒时间，最终选择给徴羽摩柯这首歌，也说的上是合情合理，有理有据。
　　当然！
　　最重要的原因便是徴羽摩柯自己说的，他想要一套完整的歌舞。
　　于是。
　　洛依才尽心竭力的选择了帮助他完成自己的心愿。
　　一套歌舞，齐活了。
　　毕竟。
　　“虚拟少年”这首歌，因为舞蹈极似五禽戏，使得摩柯同学收获了许多额外的好感……
　　洛依把这歌给摩柯，也算得上仁至义尽，至少她觉得吧，摩柯今天女装了一波，并不亏，甚至有些血赚。
　　在整个歌姬界，摩柯肯定不敢说他是唱歌跳舞最厉害的，那么多前辈姐姐哥哥在前面，压他几头的不在少数。
　　但是！
　　有了这首歌，他就可以说自己是歌姬里面跳五禽戏最厉害的，甚至在练五禽戏的人里面，可以说自己是唱歌最厉害的……
　　有理有据，令人信服。
　　看，多棒的一件事啊，瞬间就吊打了两个领域的人。
　　洛依都为自己的无私奉献，感到热泪盈眶，摩柯不女装个百八十次，简直对不起她为他做出的贡献。
　　“看上去还不错，不知道唱出来怎么样。”乐正绫大大咧咧的抢在徴羽摩柯扑上去之前拿起了词谱，看了一眼之后，丢给了言和，“你看看怎么样。”
　　“我反正看不懂，不过我知道是洛依写的就够了。”言和撇了一眼，连歌词是什么都懒得看，直接丢给了墨清弦。
　　几天前的“达拉崩吧”全网范围爆火，直接导致她再次抱着洛依雪白细嫩的大腿躺赢了一波，粉丝数直接一口气飙到了五百万。
　　而在此之前，她还严重怀疑这歌唱的什么鬼玩意，能有人喜欢这种歌吗？
　　反正她对洛依当面充分表达出了自己的疑惑与不解，甚至想快溜快溜，不唱这歌来着。
　　然后。
　　这歌就很特么邪门的火了！
　　火的她都看不懂到底发生了什么！
　　不过有一说一，当躺狗的感觉，真好。
　　啥都不用操心，啥都不用管，看着自己粉丝数疯狂飙升就完事了。
　　一个字，爽！
　　所以。
　　现在的言和已经选择了无条件相信洛依……至少在唱歌这一块……她现在的状态大概和乐正绫差不多，无论洛依捣鼓出多大的动静与名堂，她都觉得基操勿六。
　　坐下坐下，跪着跟着她喊“洛天依NB”就可以了，没必要那么激动嘛。
　　两个妹子对歌曲是个什么情况，完全不在乎，比洛依还要淡定从容，迷之自信到了极点。
　　而墨清弦接过词谱，倒是认认真真的坐在沙发上看了起来，逐字逐句，非常用心的那种，好像很怕洛依把她的摩柯弟弟给坑了。
　　五分钟过后。
　　徴羽摩柯看着还在埋头看词谱的墨清弦，喉结滚动了一下，终于忍不住开口道：“墨姐，你觉得这歌怎么样？”
　　看到墨姐一脸认真的样子，说实话，他也开始慌了。
　　一首歌最多也就百来个字，至于看这么久吗？
　　乐正绫和言和两人也就瞄了一眼啊！
　　墨姐看这么久是个什么情况？
　　洛依应该不会坑他吧？
　　应该不会吧？
　　不会……吧？
　　而一旁的洛依也有些小紧张，墨姐不可能真看出来什么毛病了吧？
　　面对这个阶级敌人，她可不想在墨姐面前丢脸！
　　皱着秀眉，洛依开始苦思冥想这首歌有什么破绽，小脑袋瓜子竟有些头疼了起来。
　　乐正绫和言和也坐在沙发上有些狐疑的看了洛依一眼，这个妮子，不会背着大家在歌曲上搞小动作了吧？
　　本以为这种事不可能发生。
　　可一想到摩柯一直对她图谋不轨，偷偷背着大家坑摩柯一波，很符合这妮子在大家心目中的形象啊！
　　她又不是做不出来这种事！
　　“啊？哦，这首歌啊……”抬头看到四个人都在看着自己，墨清弦明显愣了愣。
　　大家都看我干嘛呢？
　　脸上长花了吗？
　　“怎么说呢……”
　　墨清弦恍惚了一下，悄悄擦了擦小脸蛋，把词谱放在茶几上，抬眸看向徴羽摩柯，一脸认真：“不好意思，我看不懂词谱，第一次看到觉得怪有意思的，就多看了一会。”
　　徴羽摩柯：“……”
　　洛依：“……”
　　乐正绫：“……”
　　言和：：“……”
　　四个人当场绝倒。
　　这墨姐，要不要这样逗大家玩啊！
　　你这一脸专注认真，还时不时皱眉沉思，不要演的那么逼真行不行！
　　很快。
　　洛依带着徴羽摩柯走进录音棚，开始交代一些有关歌曲的注意事项。
　　徴羽摩柯学习的很快，他本身就是智商高达168的天才一枚，再加上学习街舞的时候，顺带着也学了一些有关音乐方面的东西，所以词谱这些理解的很快。
　　洛依唱了一遍，为他做示范之后，他就大概了解该如何演唱了。
　　至于舞蹈，洛依表示等他把歌曲唱熟了之后再教他！
　　对此。
　　徴羽摩柯表示非常感激，戴上监听耳机，听着耳畔传来的伴奏声，开始了属于他的歌姬生涯。
　　乐正绫也趁着徴羽摩柯练习歌曲的空隙时间，把洛依偷偷拉倒了一旁。
　　“干嘛呢？鬼鬼祟祟的。”看着被关上的木门，隔绝了外面的视线与声音，洛依撇了一眼笑盈盈的乐正绫，表面一脸不耐烦。
　　但是。
　　心中竟有些小期待的样子，心跳渐渐开始加速，“碰碰”乱跳了起来。
　　密室、背着大家、鬼鬼祟祟、一脸微笑……
　　她脑海中已经浮现出了不下于三十集电视剧的内容。
　　贼刺激的那种！
　　嘶~
　　这阿绫又要玩什么刺激的吗？
　　当着那么多人的面……
　　干坏事？
　　呸，渣女！
　　不过。
　　来吧，我不怕！
　　就在洛依表示自己已经准备好了，即将闭上眼眸等待“惊喜”的时候，乐正绫凑到她耳边，悄声说道：“依依，马上又快一星期了，你的下一首歌准备好了没有呀？”
　　洛依：“？？？”
　　你是魔鬼吧！
　　搞的那么神神秘秘的，结果你就来了这么一句？！
　　洛依当场心态就崩了。
　　你走！
　　别和我说话！
　　是不是玩不起？！
　　洛依黑着个小脸，一脸不高兴：“已经准备好了，用不着你操心。”
　　“是什么歌呀，给我说说呗。”乐正绫一副好奇宝宝模样。
　　“是一首梗曲。”洛依没好气道：“还是和言和一起唱的。”
　　“这样啊……”
　　乐正绫摸了摸精致的下巴，思考了两秒之后。
　　突然。
　　伸出手把洛依按在了墙壁上。
　　撩了一下搭在眉前的刘海，非常霸气的说道：“巧了，言和她说她不想唱，叫我帮她一把。”
　　“依依，你觉得怎么样呢？”
　　……

第七百零三章 阿绫你别……别这样……
　　“我觉得怎么样？”
　　看着凑在面前的乐正绫，鼻尖沁满熟悉的茉莉花香味，洛依颇有些错愕。
　　她现在有些迷糊，听阿绫这口气，她这是想截胡啊？！
　　难道……连续和言和合作两首歌，她这个大醋坛子吃醋了？
　　仔细一想，洛依觉得这件事非常有可能，虽说乐正绫懒兮兮的，恨不得鸽到天荒地老，一点出新作品的欲望都没有。
　　但，一旦有人和自己热络了起来，并且粉丝群里面老是有人一直在带言洛党的节奏。
　　她怕是也坐不住了吧？
　　哼哼~
　　想要和自己合唱了吗？
　　臭阿绫，想都别想，没门！
　　想到这里，洛依便下意识的皮了那么一下：“阿绫，我觉得不行哦~”
　　“嗯？你刚刚说什么，人家有点没听清，能不能再说一遍。”
　　耳边传来疑惑的声音，乐正绫笑嘻嘻的把身子压了上去，彻底将洛依挤在了墙角，左手撑着墙面避免怀中的灰发少女挣脱，右手则捏着那可爱的下巴，微微上扬，使那双漂亮的碧眸，对上了自己的双眼。
　　赤眸之中，充满了危险的意味，暗示……不对！应该说明示满满。
　　“又来了又来了，真以为我怕了你不成，臭阿绫，放开人家再好好说！”洛依动了动，发现自己处境有些不妙，身体居然完全被褐发少女掌控住了，而且现在这姿势，也不对劲。
　　此刻，她心中已经有了一种不祥的预感。
　　“咦？不对劲呀，难道依依你不怕我吗？那好，人家也回你一句，不行哦~”乐正绫俯下身子咬了咬洛依那逐渐开始变粉的耳垂，右手放开下巴，从微鼓的胸脯前微微滑下，贴在了灰发少女的后背，那白皙的指尖，顺着脊骨缓缓向下。
　　“唔~说……说不行就是不行，阿绫你别……别这样……”那指尖犹如带着电流一般，洛依只觉得自己的身体随着指尖的滑落，身体也渐渐开始变得僵硬起来。
　　酥麻的感觉，伴随着乐正绫小手的落下，弥漫在了胸部、腰部，最后落在在了臀部，半个身子都酥了。
　　身体颤抖着，微微后仰试图把身子完全陷入墙角，好躲开乐正绫若隐若现的接触。
　　“真的不行吗？依依看来你不爱人家了哦~不就是一首歌嘛，这都舍不得给我，看来我俩感情出现了一点点问题呀。”乐正绫舔了舔嘴角，张口在洛依白嫩的颈侧咬了一口，留下了一道明显的牙印，已经滑落到洛依臀部的右手微微用力，那滑嫩的小屁股便落入了掌中。
　　盈盈一握，丰腴的肉肉，从掌缝中露了出来。
　　洛依感受着小屁屁传来的触感，都快哭了。
　　她现在很后悔，非常后悔，出门的时候穿什么小裙子啊，虽说穿着光腿神器，一点都不冷，但没裤子的保护，乐正绫的魔爪简直就是为所欲为，一点抵抗能力都没有。
　　“别这样阿绫……阿绫……嗯~放开人家好吗？给你歌行不行，我不闹了。”洛依已经决定服软了，用手推着乐正绫，想让她松开自己。
　　然而稍稍用力，手腕就被乐正绫给牢牢抓住了。
　　“我的小天依还是这么不长教训啊，我是那种很容易说话的人吗？”乐正绫有些粗暴的将手按在了墙上，这下，洛依彻底成为了板上的鱼，动弹不得。
　　并且乐正绫的小嘴也没闲着，轻轻在洛依额头上吻了一下，然后顺着脸颊，渐渐亲了下去。
　　“不要不要，阿绫不要这样，外面还有人呢！”洛依想要摆脱在自己身上四处点火的乐正绫，身子拼命往墙角靠，恨不得会穿墙术一个瞬移摆脱目前的困境。
　　“有人就有人呗，我又不怕被人听见哦~小天依要乖，想不被听见的话，老实点，不然……”乐正绫右手不知道何时从衣摆下钻了进去，重新滑到了洛依的胸脯处，轻轻抚摸着光滑迷人的肌肤，心头一片火热。
　　她本就喜欢玩点刺激的，最开始也就只想收拾收拾这妮子，叫她还敢不敢皮，拒绝自己。
　　但，洛依这番话反倒是点醒了她。
　　外面就是闺蜜朋友，而在她在里面玩小妮子，这种事看起来就很刺激呀！
　　而且最重要的是，小妮子还真不敢出声，自己不要脸，她还要呢。
　　只能任由自己蹂躏！
　　于是。
　　一向很会玩的乐正绫想通一切之后，再也没有了后顾之忧，低头将距离拉到零，闯入洛依口腔的动作也并没有遭到任何的阻拦，轻而易举便勾住了那诱人可口的小丁香，两条香舌在两人的唇间交缠、交融，相互感受着对方的味道，以及温度。
　　“呜呜~嗯哼……”知道摆脱不了魔爪的洛依认命了，乖巧地环抱住乐正绫，小舌迎合着对方的入侵，拼命忍着不让自己发出可疑的声音，以免被门外几人听到。
　　以下省略三千字……
　　……
　　随着两人接吻时间越来越长，洛依那小腹起伏的频率越来越快。
　　很快，雪白的肌肤随着乐正绫小手的动作逐渐加大力度，开始渐渐泛红了起来。
　　“呼呼……够了，够了阿绫！”脑袋后仰，香唇分离，久违的口气进入肺部，洛依总算是缓过劲来，有些着急的抓住乐正绫的小手，嘴里有些急迫的说道。
　　都快被入侵最宝贵的地方了，能不急迫么！
　　从刚才的亲吻开始，乐正绫的小手就一点都不老实，好不容易胸脯的异样感消失，却发现下方即将失守，双手抓紧了乐正绫的魔爪，气鼓鼓的瞪着碧眸看着她，一脸的“本宝宝生气了”。
　　“好嘛好嘛，以后记着别拒绝我，小心人家真的生气了哦。”
　　见小妮子好像真有些生气了，乐正绫颇有些遗憾的把小手从光腿神器中抽了出来，顺着衣摆缝隙再次攀上了小小的丰满，用力揉捏了一下掌中的柔软，在那雪白之上，留下了自己的指痕。
　　“嗯嗯，不会拒绝阿绫的，一辈子都不会……”洛依倒是难得的听话，抬头看着乐正绫漂亮的赤眸，又不知道该说些什么。
　　咬着唇低下头，乖巧的把脸埋在了乐正绫的怀中，将温润的气息洒在她胸脯上。
　　“这还差不多，这才是我最爱的依依嘛……对了，你准备的歌叫什么名字呀。”获得最终胜利的乐正绫抱着小鸟依人，听着她那几乎于誓言的话，脸颊微红，想说些什么，话到了嘴边又觉得并没有什么意思，又咽了回去。
　　她不是不想说，而是觉得说不如做，仅此而已。
　　一辈子嘛，感觉还是有点太短了……
　　想了想，只好捡起了最开始的话题来：“这歌适合我唱吗？要是不行的话，还是你和言和一起吧。”
　　“没问题，阿绫你也可以的。”洛依乖巧地点了点头，把乐正绫抱得更紧了，“其实这歌阿绫你比言和还要适合一点。”
　　“什么歌呀？”乐正绫有些惊讶，伸手摸了摸洛依的小脑袋，低头吻了下她的脸颊，乖巧可爱状的洛依实在是太萌了，看着那漂亮的脸蛋还有红润的樱唇，她竟又有些控制不住自己。
　　不过想到小妮子可以已经到了极限，她忍住了内心的冲动。
　　强迫依依做这种坏事，隔着一堵墙各种羞羞。
　　说真的乐正绫回过神来之后，也颇有些后悔，总感觉自己在hantai之路上渐行渐远……
　　可没办法，控制不住自己啊！
　　谁叫她家天依那么可爱呢。
　　“这歌啊……歌名叫做——【鸽子】哦~”洛依在乐正绫怀里缩了缩，“听名字就知道，肯定很适合阿绫你啦。”
　　乐正绫：“？？？”
　　虽然很想反驳。
　　但想了想，居然找不到任何能反驳的地方……
　　她，真的很鸽。
　　……

第七百零四章 吃货的世界，你伤不起
　　当初小说上架时和网友们约定好的加更三部作品，洛依已经完成了两个。
　　虽然期间被她利用萌混过关大法，把说好的更新时间从一两个星期，整整延迟到了三个星期……都还没完成。
　　但，无论怎样。
　　哪怕洛依很想和上次一样利用卖萌神功，欺骗网友们的感情再次鸽一段时间，但任务终归还是要完成的。
　　于是。
　　她在更新完毕“达拉崩吧”之后，就已经选择好了下一个作品。
　　还是教主他老人家的作品：【鸽子】
　　除开想把这次更新的三部作品都定义成洗脑曲之外，教主那放浪不羁、别具一格、令人印象深刻的PV，也是洛依选择这歌的主要原因之一。
　　好吧。
　　也就是传统意义上的偷奸躲懒……
　　拍什么视频啊，录什么背景啊，改什么后期啊，加什么特效啊。
　　PPT它不香吗？！
　　而且“鸽子”这歌并不是PPTPV，请叫它wordPV。
　　没错。
　　整个视频都是用Word做出来的，堪称音乐区up主里面的一股泥石流，放浪不羁到了极点……
　　教主用实际行动告诉了洛依，没有最简单，只有更简单，这也是洛依非常崇拜教主的原因之一……别的不说，躲懒这方面，很是值得她钦佩与膜拜。
　　所以。
　　当乐正绫问她作品准备好了没有的时候，洛依当场表示已经准备完毕，就等着和言和一起录出来了。
　　没错。
　　与“普通的disco”“达拉崩吧”一般，这歌还是洛天依与言和两人合唱的，所以当乐正绫准备横插一杠，来个截胡的时候，洛依有些不太高兴。
　　乐正绫不是不可以唱，也没人要求歌曲必须得前世的原唱唱出来，但对于有点小强迫症的洛依来说，阿绫这波操作就是想当小三，上位的那种。
　　这点，有些不能忍啊！
　　不过很可惜，刚正不啊的洛依被邪恶势力乐正绫成功说（睡）服了，所以她只能对毫不知情的言和说一声抱歉。
　　你的歌，在这个世界被阿绫给绿了呀！
　　而且这歌和乐正绫挺配的，毕竟目前乐正绫在网上有一个“能鸽善舞”的头衔，挺符合网友们对她的印象。
　　于是。
　　洛依也就心安理得、顺理成章的把合唱小伙伴，换成了她心爱的阿绫。
　　至于言和，以后再给她别的歌曲吧，反正还有那么多，不急。
　　两人抱着聊了会，敲定明天就把歌曲录出来，星期五就发布之后，看了一眼时间，惊恐的发现她们两个已经在这里面呆了快三十多分钟了……
　　时间很短，但孤男寡女……不对！是烈火干柴在一起待了这么久。
　　这，怕是有点解释不清楚了。
　　收拾了一下有些不整的衣服，将一丝秀发撩到耳后，乐正绫表情从容淡定，率先扭了一下把手，从房间开门而出，好似什么都没有发生过一样，一屁股坐到了沙发上。
　　“你们两个干嘛去了？这么久才回来，我都差点打电话了。”
　　果然不出乐正绫所料，率先开口的便是言和，她一脸狐疑的瞧着乐正绫脸蛋，仿佛想从那张精致且淡定的小脸上，看出一丝破绽来：“该不会是背着大家……”
　　“没错！”乐正绫果断地点了点头，“我们刚刚加餐去了，依依这个小妮子你又不是不知道，那小肚子一天天的，不知道要吃多少东西进去，刚刚我陪着她吃了点零食。”
　　“吃这么久？”言和一脸的我信你个鬼：“而且吃零食为什么不分享给大家？大小姐，你变了呀……”
　　“对啊，小绫你怎么能把我抛到一边，陪你小女朋友在一旁吃东西呢！”墨清弦也适时的发出了自己不满的声音，“我也要吃零食，快给我交出来！”
　　明明是你邀请人家来玩的，结果却偷偷跑一边去了，没这种道理吧。
　　言和给墨姐点了个赞。
　　果然。
　　你们两个惹了众怒了啊。
　　而徴羽摩柯也刚好结束了一次练习，将一颗薄荷糖丢入口中润喉，笑嘻嘻的从录音棚走了出来：“你们在说什么零食？刚好唱的有些饿了，我也想吃。”
　　一瞬间，中V另外三人达成共识，不为别的，就想吃吃乐正大小姐家的零食。
　　乐正绫：“……”
　　她有个鬼的零食啊！
　　东西刚刚倒是真的吃了，可那能拿出来和你们分享吗？！
　　说的就是你，徴羽摩柯！
　　你在想屁吃！
　　就在乐正绫黑着脸，考虑要不要把这几人赶跑的时候，洛依的小脑袋突然从门口冒了出来，手上还拿着一袋薯片，口中发出“咔次咔次”的声响：“你们也要吃薯片吗？”
　　将薯片咽了下去，洛依走了出来，把薯片袋子递给了言和：“吃吧吃吧，别客气。”
　　卧槽！
　　你居然还真有吃的？！
　　不仅言和墨清弦徴羽摩柯三人愣住了，就连乐正绫也有些目瞪口呆。
　　那间屋子里面分明什么东西都没有，这薯片是哪来的？
　　乐正绫陷入了怀疑人生状态，难道……这袋薯片一直被这妮子藏在身上？可她刚刚摸了老半天，可是什么都没摸到啊！
　　这，就是吃货藏零食的能力吗？
　　“算了，我不想吃，你们吃吗？”见洛依真把两人在屋子里偷偷吃零食的证据拿了出来，言和顿时失去了斗志，兴致缺缺的扭头看向另外两人。
　　“emmm……想了想还不是很饿，我也不吃了。”墨清弦咽了下口水，想到自己还要保持身材，摆了摆手。
　　“不吃，等会还要练歌，吃薯片嗓子干。”徴羽摩柯摇了摇头，眼中却露出一丝期待的神色。
　　“哦，没人吃算了。”洛依把递薯片的手收了回来，嘴里重新发出“咔次”的声响。
　　不是，洛依美眉。
　　你不应该再问几声大家吃不吃，然后我再盛情难却勉为其难的和你一起分享可口的薯片吗？！
　　徴羽摩柯都快哭了，说好的第一次和洛依一起共享零食计划，怎么泡汤的如此突如其来毫无防备。
　　见洛依一屁股坐到乐正绫身边，完全没有给大家分享的觉悟，徴羽摩柯失落的重新站了起来：“我继续去练练，感觉已经快差不多了。”
　　“嗯嗯，加油！”洛依点了点头，可注意力全在薯片上面了。
　　乐正绫看着徴羽摩柯有些失落的背影，差点笑出声来。
　　可笑！
　　居然还想和她家小妮子一起吃零食？
　　机会只有一次，错过可就没了！
　　机会失去之后，想在这个吃货面前分享她的薯片？不好意思，你还不如找她当女朋友，这个成功的几率比分享她东西吃的几率，还要大很多。
　　别问她为什么知道。
　　血的教训……
　　她难道会说当初抢了这妮子一个包子，导致整整半天时间都没有搭理她这种事情吗？
　　不存在的！
　　吃货的世界，你伤不起。
　　……

第七百零五章 开腔，会死人的
　　最终。
　　两个妹子在房间里面干坏事的事情，还是暴露了。
　　主要原因并不是两人演技不好，洛依这个戏精暂且不提，乐正绫一本正经胡说八道的功力，一般人不练个十几年，根本没她那么深厚。
　　既然如此，那为什么还是暴露了？
　　要怪，只能怪乐正绫喜欢亲热的时候，给洛依脖子上盖小草莓的坏习惯吧……
　　当墨清弦无意中发现洛依雪白的脖子上，若隐若现有那么一颗殷红的草莓之时，当场就表达出了自己的疑惑：“这个东东是什么呀？是不是什么脏东西没擦干净。”
　　洛依下意识的那么一擦，当然，这东西肯定是擦不掉的，然后……就被言和发现了事情的真相。
　　看着在一旁窃窃私语的两个妹子，听完言和悄悄解释，目光充满恍然大悟与好奇之色，八卦之魂熊熊燃烧，疯狂在两人脸上打量，试图看出什么东西来的墨清弦。
　　乐正绫心中充满了无奈。
　　好吧，她承认了。
　　刚刚她确实在房间里面吃东西，不过吃的不是零食，是洛依这个小妮子，仅此而已……
　　而差点被乐正绫当成零食打包吃掉的洛依，却没心没肺继续吃着她从系统里面兑换出来的薯片，一点都不在乎墨姐那充满大大疑惑的眼睛。
　　至于言和，更加不在乎。
　　看什么看，没见过亲亲呀？
　　一群可怜的单身狗~
　　哼！
　　于是。
　　当徴羽摩柯从墨清弦那边得知这个八卦消息，再从洛依毫不作掩饰的脖颈上获得了铁一般的证据之后。
　　心态当场就崩了。
　　那种当你得知你的女神在这边对你说人家洗澡去了，实则却跑到别的男人……不对，是跑别的女人床上种草莓的时候。
　　那感觉。
　　那酸爽。
　　那滋味。
　　头顶一片青天啊！
　　徴羽摩柯只觉得自己的人生一片灰暗，就连歌曲带来的兴奋感，也被乐正绫盖上去的草莓，破坏的一干二净。
　　不过。
　　作为打不死的小强，徴羽摩柯心态崩着崩着，又非常离谱的恢复了过来。
　　眼神之中，充满着坚强与战意。
　　里面蕴含的情绪波动，大概，就是“达拉崩吧”里面勇士战胜恶龙，最后拯救公主抱得美人归的热血故事吧。
　　他坚信总有一天，自己这位世界上最勇敢的勇士，会战胜恶龙绫，拯救公主依于水火之中，最后，让公主依投入自己的怀抱。
　　什么？
　　做梦？
　　开玩笑，中二病的事情，能称之为做梦吗？！
　　时间来到九点半，看到房间里面的气氛越发尴尬与诡异……一脸看好戏的言和、八卦之魂熊熊燃烧的墨清弦、恶狠狠试图用眼神谋杀自己的徴羽摩柯、还有疯狂咔嚓一包仿佛永远也吃不完的薯片的洛依……这气氛诡异到了极点好吧！
　　乐正绫反正方了，总感觉再不溜走，事情怕是有些难搞，会向某种不可知方向发展。
　　于是。
　　她提议结束今天的活动，大家去她的咖啡厅吃个甜点消遣一下之后，原地解散。
　　至于徴羽摩柯的歌曲，有空了再来练吧，不急。
　　这个提议被所有人联手表决通过了。
　　毕竟除了言和之外，都是一群学生党，吃完甜点再回家差不多十点多了，这么晚了还在外面晃荡确实不太好，明天还要上课。
　　不过乐正绫并没有亏待大家，女仆咖啡厅的甜点确实好吃。
　　虽然卖的价格有些贵，消费水平是一般咖啡厅一倍甚至于n倍，但反正花的不是自己的钱，大家吃的挺开心的。
　　甚至存着把乐正绫吃破产自己就能接手洛依这个打算的徴羽摩柯，点了好几份东西，看着一堆甜点蛋糕，不管吃不吃得完，他反正心里乐开了花。
　　有种我赚了，乐正绫亏了的心里优越感。
　　至于洛依，风卷残云吃完几份蛋糕之后，点了一份草莓味冰淇淋作为宵夜后的甜点。
　　三月份，并且天气最多也就八九度，这个时间段吃冰淇淋什么的，别问，问就是这才是冰淇淋的灵魂吃法。
　　看着大快朵颐消灭了一堆东西，最后还对着一大盆冰淇淋做斗争的洛依，坐在她对面小口吃着水果沙拉的墨清弦终于忍不住了，吐槽道：“那个……洛依你还真是能吃呀，晚上吃这么多，小心吃成一个大胖子。”
　　“我倒是希望能胖点。”一边挖起一勺洒满酸甜草莓酱的超高热量冰淇淋，洛依咬了一大口之后，一边颇有些遗憾地说道：“可不知道为什么，人家无论怎么吃，就是不长肉，搞不懂为什么会这样……”
　　气氛。
　　忽然就那么安静了下来。
　　就连乐正绫扯了扯嘴角，看了一眼面前的低糖慕斯蛋糕之后，也不说话了。
　　看着沉默不语的另外三个女生，洛依突然方了。
　　好像……这句实话有那么一点点拉仇恨？
　　不过她是真吃不胖啊！
　　没骗大家！
　　不信你们看她的小胸脯！但凡能胖那么一点点，她都不会说出这句话来。
　　刚想开口解释，却感觉到一股浓厚的怨气正在弥漫，就连一旁打酱油的徴羽摩柯也被吓得差点把头埋进了蛋糕里面……
　　看着三位表情“和蔼”，笑容“可亲”的妹子，还有那跃跃欲试摩拳擦掌的三双芊芊玉手，洛依忍不住打了个冷颤。
　　怂了，不敢开腔了。
　　因为她知道，开腔，会死人的。
　　嗯，电视剧里面都是这样演的。
　　……
　　回去的路上，沉默了许久的天钿，突然在洛依心里说道：“主人，我好像明白了什么。”
　　语气十分沉重，有些悲哀的气息在弥漫。
　　“你明白什么了？”洛依抱着天钿揉了揉那软乎乎的大脑袋，心里十分好奇。
　　“其实你们在房间里面做的事情，我全看到了。”
　　“哦，然后呢？”洛依内心毫无波动，一个玩偶看到了现场直播，又能怎么样？
　　反正它又没性别，只是一个麦克风。
　　“然后，我就明白了，我根本没有报仇的机会。”天钿语气萧瑟，“还说让主人打倒乐正绫来着，可惜……”
　　“可惜？”
　　“可惜主人你只是一个受呀。”
　　天钿恨铁不成钢的瞪了洛依一眼，“你可能打倒乐正绫这个攻吗？”
　　“可能吗？！”
　　“……？”洛依。
　　事实告诉了洛依，开腔，真的会死人。
　　可惜，死的不是她。
　　天钿童鞋。
　　活着，不好吗？
　　三秒钟过后，乐正绫再次被一股冷风吹醒。
　　看着被抓住呆毛，在冰冷寒风中随波逐流的天钿娃娃，她打了个可爱的哈欠。
　　虽然不知道发生了什么，但她只想说一个字。
　　该！
　　……

第七百零六章 主线任务，没了
　　回到家中的洛依气不过自己花了整整一个亿粉丝值，就兑换出了天钿这个辣鸡玩意。
　　于是在她的严刑逼供与爱的教育之下，面临着五马分尸、死无葬身之地威胁的天钿，最终吐了一个粉丝值随机大礼包出来，交给了它亲爱的主人大人。
　　它试图用这个礼包来证明，自己这个玩偶超强，不是个辣鸡。
　　于是。
　　洛依终于得知天钿拥有一个特殊功能，那便是每个月可以为她提供一个粉丝值大礼包。
　　并且不是普通的白色装备，是紫色的。
　　嗯，加强版的那种。
　　天钿给的大礼包可随机获得大量的粉丝值，范围十万~十亿，比她开随机大礼包获得的那个，要强整整十倍。
　　所以。
　　当得知天钿还有这个功能的时候，洛依瞬间就原谅了这可爱的家伙~
　　抱起来仔细一看，这小东西还挺眉清目秀，有点小乖小乖嘛，算了，粉丝值这件事不用纠结了，本宝宝就大度的原谅它吧！
　　不过。
　　当洛依兴致勃勃打开粉丝值大礼包，开出整整十万粉丝值出来的时候，她又想对某玩偶进行人道毁灭了……
　　很明显。
　　错的不是她的人品，而是这个大礼包有问题！
　　吃保底什么的。
　　坑爹啊这是！
　　“主人，这个月不行，下个月还可以继续嘛，你难道不觉得每个月有一次脱非入欧的机会，很刺激吗？”看着笑容逐渐变态的洛依，天钿试图挽救自己弱小的生命。
　　“哦？难道你想说刚刚只是我脸很黑咯？”凶萌凶萌的捏了捏小拳头，洛依笑的越发灿烂，心里开始盘算到底要如何折磨这家伙。
　　丢垃圾桶？
　　扔下水道？
　　当抹布擦桌子？
　　还是用脏丝袜把这家伙塞进去，进行残酷的生化毁灭？
　　手段之残忍，堪称满清十八大酷刑。
　　当然。
　　要是洛天依的粉丝知道居然还有塞丝袜这个酷刑的话，怕是百分之九十九会对她说：放开那个玩偶，让我来！
　　可惜，想想也就好了。
　　“没有呀，主人你脸很白好吧，世界上应该没有人比你皮肤还要好了呀！”天钿一脸的疑惑，仿佛搞不懂为什么洛依会说出自己脸很黑这种世界级玩笑话来。
　　“哼，马屁精。”
　　洛依一眼就看穿了这家伙的本质，居然还想用拍马屁的手段来试图使得自己原谅它。
　　开什么玩笑！
　　她是那种听到好话，就会大发慈悲的人吗？
　　不存在的！
　　“主人，你的脸蛋真的好好哦，又白又嫩的，晶莹剔透、吹弹可破，那满满的胶原蛋白，世界上估计没有女人不羡慕吧。”天钿一脸崇拜的看着洛依，眼中冒出了看到偶像才会出现的小星星。
　　“……”洛依。
　　唉，这小东西怪诚实可爱的。
　　怎么老是喜欢把自己的优点给点出来呢？
　　低调点不行吗？
　　“对了，我的下一个主线任务呢？怎么没有下一步的任务了。”再次觉得天钿非常顺眼的洛依，没有计较出保底这回事，问出了心中的疑惑。
　　本以为成为全国第一之后，下一个任务目标可能就奔着全世界，结果——没有新任务出现。
　　她人都傻了，还以为系统出问题了。
　　“没任务了吗？我看看……”
　　天钿愣了愣，埋头研究了一会，然后一脸懵逼的说道：“国外粉丝最多的视频主，他有整整一千三百四十万粉丝……”
　　“一千三百多万啊，挺厉害的，然后呢？”洛依歪头看了天钿一眼，心想国外竞争也蛮激烈的嘛，看样子千万级别视频主也有不少。
　　“然后，主人你粉丝已经比他多了一百多万……你现在可是拥有一千四百多万粉丝的女人。”天钿一脸古怪，它这个系统小精灵万万没想到，自己的主人居然这么牛逼……
　　本以为被乐正绫各种蹂躏，就只是一个小弱受呢，看不出来还挺厉害的。
　　世界，第一！
　　“……”洛依。
　　原、原来不是没任务了。
　　而是自己已经碾压了任务目标，导致系统也麻爪发不出任务来了吗？
　　洛依顿时倒吸一口凉气，本宝宝居然恐怖如斯？！
　　不过冷静下来仔细一想，也觉得很正常，毕竟这个世界的炎黄国和前世不一样。
　　除开占地面积达到星球三分之一外，人口总数也差不多这么多，反正比前世多了接近整整一倍，高达几十亿。
　　人口多，并且属于一个国家，炎黄国视频主获得粉丝的难度系数，怕是要比国外简单不少，毕竟国外还是有不少的小国家存在。
　　国别之分，对粉丝的吸引，有很大的影响。
　　至少……用不用同一个语音，对是否点击关注，影响还是很大的。
　　高兴了那么一会后，洛依还是淡定了下来。
　　完全膨胀不起来啊。
　　她自己也清楚，表面上自己是全世界第一，看上去好像很厉害的样子。
　　但，那一千四百多万粉丝，仅仅只是网络上的关注数而已，并且还只是视频主这个行当。
　　视频主这个职业，只是最近几年随着网络的发展，才流行起来的啊。
　　和那些现实中的一线明星，或全球范围的天皇巨星比，她就是一个臭妹妹。
　　例如天皇巨星中的天皇巨星迈克尔，全球范围的粉丝数怕是十亿打底起步，一千多万什么的，她连别人零头都没有……
　　砸吧了一下小嘴，洛依表示自己也想成为这种开个演唱会不死几十号人就不算成功的巨佬。
　　可惜，现实比较残酷，哪怕有系统的存在，这种事还是梦里实现比较现实一点……
　　于是。
　　洛依果断抱着洗香香完毕的阿绫，睡觉觉了。
　　……
　　随着时间的流逝。
　　很快。
　　洛依与乐正绫便把歌曲给搞定了。
　　“鸽子”这首歌，新鲜出炉。
　　歌曲制作的这么快。
　　除开歌词确实很简单之外，目前一穷二白全部身家也就几十万粉丝值的洛依，也想凭借新作品来补充一下自己的小金库。
　　就这么点钱，她心慌啊！
　　几千万上亿的身家，一口气变成了万元户，这心里落差太大，她反正是接受不了。
　　用新作品疯狂收割粉丝值，便是她重新变成亿元户的不二之选。
　　三月二十二号，星期五这天。
　　晚上，八点。
　　“鸽子”，上传了。
　　……

第七百零七章 Word是什么鬼？
　　晚上八点左右。
　　乐正绫粉丝群内。
　　一群御绫军正在对洛天依即将发布的新作品，进行讨论。
　　要是一般情况，讨论力度并不会太大，听就完事了对吧，反正是小老婆的歌曲，素质三连属于正常操作，最多也就听完歌曲之后，大家讨论歌曲内容时群内会比较热闹一点。
　　但天依在个人动态那里说了，这次的作品，和上次一样，还是合作。
　　那，这就很有讨论的必要了。
　　“真的假的，我在天依群那边看到说这次的作品是天依和阿绫一起合唱的？”
　　“我不信，除非阿绫亲我一下。”
　　“我也不信，除非阿绫和天依答应我的求婚。”
　　“非常有可能啊，天依说好的三部作品，一部自己玩，一部带言和玩，还有一部不带阿绫带谁？总不可能还是言和吧，阿绫可是天依老公！”
　　“滚！我才是天依的老公！”
　　“爬爬爬，一群吃桃沙雕，阿绫的老公分明是我！”
　　“我就呵呵了，阿绫明明是我老公，天依她不配！”
　　众人：……？
　　不是，兄弟。
　　还有主动当别人老婆这种操作吗？
　　莫非……这人是m？！
　　“怎么了嘛？看不起妹子吗？喜欢阿绫难道有什么错？阿绫那么帅，那个男生比得上她？阿绫老公快来上我，人家就喜欢在下面哦，自己动也不是不可以（害羞）~快放弃天依这个小婊砸来宠幸人家，等不及啦！”那人再次发了一条消息出来，对乐正绫的垂涎欲滴，溢于言表。
　　不过。
　　看到这消息，众人反而松了口气。
　　看样子，应该是他们绫将军疯掉的迷妹之一，毕竟一般情况下，御绫军是不会对天依开火的，而这位……
　　emmm。
　　本来即将变成吃桃大会的粉丝群，因为这位突然冒出来的绫迷妹，稍微安静了那么一点。
　　主要有不少人看着“自己动”这几个字，陷入了沉思之中。
　　为什么这种好事，轮不到自己呢？
　　唉。
　　这年头，小姐姐们喜欢帅哥也就算了，现在可好，连妹子都要抢。
　　百合看起来香，橘里橘气的简直就是世界上最美妙的事物。
　　但，对他们这群单身狗来说，完全就是世界上最大的资源浪费啊！
　　毕竟，每诞生一对百合，世界上就会多出两条单身狗。
　　没有买卖，就没有伤害，停止百合，救救单身狗吧！
　　有天依阿绫这一对就够了，你们这些小姐姐没必要学她们两个啊！
　　“算了，话我就丢这里了，今天要是没有阿绫，哥倒立拉稀。”过了一会，群里再次对乐正绫是否出镜讨论了起来。
　　不过被小迷妹打岔了一下，画风一转，变成了各种打赌。
　　“不会有阿绫的，鸽神这两个字难道是白给的吗？你也不看看阿绫多久没更新作品了，要是今天有阿绫，哥去广场裸奔。”
　　“肯定有阿绫，没有我直播干五档电风扇！”
　　“现在还五档电风扇？太low了吧，话就撂这里了，九阳机械听说过吧？没有阿绫的话，最新款的破壁机，十八档！”
　　“66666，老哥你真特么狠啊！”
　　“玛德绝了，不过你肯定没机会十八档破壁机，隔壁天依群有管理员说了，这次就是天依和阿绫合唱。”
　　“百分百谣言，你自己算算，阿绫都多久没没动静了？整整三个月！她今天要是有作品，哥直播粪坑蝶泳！”
　　然后。
　　正在电脑上度娘九阳破壁机是什么鬼玩意的乐正绫，看着这条消息，忽地就产生了很浓厚的兴趣。
　　主要这条消息，看起来味道就很大的样子……
　　于是。
　　她鬼使神差地点击了一下回复，把这个人@了一下：在哪直播呀？
　　瞬间，粉丝群就炸锅了。
　　“卧槽，阿绫居然在窥屏！”
　　“稳了稳了，看样子今天就是南北组重出江湖之日。”
　　“兄弟，阿绫问你直播间呢，不打算开一个吗？”
　　“对对对，兄弟们绝对帮你把人气顶上去。”
　　“震惊！某主播直播粪坑蝶泳，月入百万！”
　　“……”
　　看着乱糟糟的粉丝群，乐正绫也没心情继续窥屏了，把网页一叉，看了一眼趴床上玩手机的洛依：“依依，问你件事。”
　　“什么啊？你说吧。”
　　咦？
　　阿绫居然问我问题了？
　　真是稀奇。
　　挠了挠小屁股，洛依放下手机，翻了个身子，一只手撑着小脑袋，碧绿的眼眸看向了乐正绫，眼中有个小问号。
　　“你知道九阳破壁机是什么吗？”
　　“知道啊，不就是榨果汁的机器嘛，怎么了？”
　　“只是榨果汁的吗？”
　　乐正绫秀眉微皱，总觉得那里不对劲，毕竟那人说出这话之后，大家好像很崇拜他的样子，“有个人说他要直播十八档，你知道什么意思吗？”
　　“……？”洛依。
　　还、还有这种狠人？
　　别说十八档，一档下去，人都没了吧！
　　不过。
　　看着一脸疑惑，比白莲花还要纯洁的乐正绫，前世备受网络污染，基本上懂得所有梗的洛依不忍心看到阿绫也变污。
　　于是。
　　“可能……他买的破壁机比较高级，比较贵，所以大家羡慕他很有钱？”洛依一本正经的胡说八道，“毕竟有十八档，普通货最多也就三四档对吧？”
　　虽然乐正绫总觉得事情的真相并不是这样的，不过看着洛依那一双天真无邪又无辜的眼眸，她信了。
　　“好吧，那我也买个十八档的破壁机来玩玩。”认真想了一会，乐正绫开口道：“依依你懂那么多，到时候你试试十八档给我见识一下吧。”
　　洛依：“？？？”
　　这东西，是她能试的吗？！
　　她都没那工具好吧！
　　不知道是不是自己又说了什么不该说的话，还是小妮子又莫名其妙发小脾气了。
　　看着“哼唧”一声翻了个白眼给自己看，然后翻身背对着自己的洛依。
　　乐正绫总觉得小妮子的背影似乎充满了……一种想打死自己的冲动。
　　算了，不管了。
　　先把破壁机买回来再说吧~
　　……
　　就在洛依考虑要不要弄死臭阿绫的时候。
　　“鸽子”这首歌终于审核完毕，在八点半这个时间点，出现在了虎鱼网上。
　　就在出现的那一瞬间，收到更新提示的无数网友，便一拥而入，化为了在线人数中的一个。
　　仅仅半分钟时间，在线人数便突破了五万大关。
　　不过。
　　虽然看到南北组再次合作，绝大多数人都打心底感到由衷的快乐。
　　但，打开视频，看到那个Word文档界面弹出的时候。
　　好几万人心中缓缓地打出了一个问号。
　　？
　　这尼玛啥玩意啊？
　　Word是什么鬼？
　　小天依你就不能老老实实、正二八经好好做一个MV出来吗？！
　　坑爹啊这是！
　　……

第七百零八章 鸽子:咕咕咕！
　　此时此刻，无数网友看着屏幕上的Word文档页面，露出了失望透顶的表情。
　　没办法不失望啊！
　　大家苦苦等着看天依的作品，除了歌曲之外，那精致漂亮的MV或PV，也是非常吸引人眼球的重点之一，像“黑凤梨”“虐狗物语”这些，就是精品视频中典型的代表作品。
　　上一个“达拉崩吧”扑克牌PV什么的，看在魔性洗脑的份上，大家勉强接受了这个视频，毕竟歌曲确实挺有意思的对吧。
　　但，一星期过去，千盼万盼，又来了一个比扑克牌还要离谱的WordPV——但凡是个人都有些接受不了！
　　尤其是这个作品里面，还有两三个月没有更新动态的乐正绫……
　　一想到看不到心心念好几个月的超绝可爱乐正绫，不知道有多少御绫军“哇”地一声哭了出来。
　　心里期待越大，落差来的也就越凶猛。
　　就好像用小水管下了好几天“七个男人与一个女人之间的故事”之类的不可描述视频，结果满怀期待打开一看，MMP谁特么上传的白雪公主？！
　　沃艹！
　　反正，很多人此刻就是这种心情。
　　天依你也太懒了吧！
　　“黑凤梨”那种质量大家伙不敢期待，但你至少露个脸出来给大家看一下吧！
　　“小拳拳”那种用电脑摄像头拍的视频也行啊！
　　群情激奋之下，弹幕区直接爆炸了。
　　“什么鬼玩意，天依现在就这？难不成江郎才尽了吗？”
　　“太失望了，还以为能看到我家阿绫，结果万万没想到，连天依都看不到了。”
　　“差不多得了吧，有更新就不错了。”
　　“玛德，看着这个开头我就没继续播放的念头了，大家说还有必要继续看下去吗？”
　　“天依为什么会做这种pv？明明可以换一种方式。”
　　“你们难道没看歌名？其实我觉得吧，天依就是想用这个视频来表达，她是如何成为鸽子的……”一条弹幕缓缓飘了出来，好似看破了事实的真相。
　　看到这条弹幕，无数还在视频开头疯狂用弹幕聊天的网友也是微微一愣，想反驳，却找不到任何理由。
　　玛德，居然好有道理的样子！
　　小天依难道真的想用这个视频来告诉大家，鸽子是怎样炼成的么？！
　　抱着这种想法，网友们也没在继续纠结，点击继续播放看了下去。
　　他们倒是要看看，这个Word的葫芦里面，又在卖什么药！
　　画面展开。
　　原本一片空白的Word文档上面缓缓弹出了几行字。
　　“歌名：【鸽子】
　　原唱：洛天依，乐正绫。
　　明天一定把PV做出来。”
　　看着末尾这段字，百分之九十的网友一口老血直接喷了出来。
　　卧槽？
　　居然鸽的这么光明正大？！
　　还明天……
　　明年都不一定吧！
　　就在大家伙无力吐槽的时候，乐正绫那清澈的声线随着伴奏，在耳边缓缓响起，不过不知道为什么，声音总感觉有那么一点点奇怪……
　　就好像，有气无力一样？
　　“我有点感冒
　　装修声很吵
　　突然修电脑
　　有个试要考
　　前天没时间
　　昨天没灵感
　　今天是死线
　　明天再看看”
　　听着歌词一步步的变质，屏幕上的弹幕渐渐从“感冒了？阿绫多喝热水”“老婆好可怜”渐渐变成了“你也知道今天是死线啊？”“明日复明日，明日何其多”。
　　对于乐正绫这个标准的鸽子，还有她光明正大袒露出来的那颗鸽子之心，观众网友们倒是出乎意料的团结一致。
　　原来你自己心里有那个b数！
　　你倒是给我更新去啊！！！
　　歌曲短暂缓和了几秒之后，洛天依那识别度满满的声线出现在了视频中，并且乐正绫也成功成为了她的伴奏声，开启了复读模式。
　　“马上就好（马上好、马上好、马上好、马上）
　　明天能交（明天交、明天交、明天交、明天）
　　不好意思（真抱歉、真抱歉、真抱歉、抱歉）
　　天荒地老（咕咕咕、咕咕咕、咕咕咕、咕咕）
　　再等几天……
　　就差一点……
　　最后一晚
　　海枯石烂（咕咕咕、咕咕咕、咕咕咕、咕咕）”
　　听着耳畔洛天依那丝毫听不出抱歉的声音，再听着乐正绫那有些嘻嘻哈哈的咕咕声，坐在电脑前的无数网友对这俩口子，那是彻底给跪了。
　　你们两个，能不能认真一点啊！
　　正在观看视频的观众网友再也忍不住内心的吐槽欲，疯狂的刷着弹幕。
　　“妈耶，阿绫居然贵有自知之明？”
　　“明天交，明天交，明天交，明年~~~”
　　“论阿绫是如何成为一只鸽子的心路过程。”
　　“天依你快醒醒！别和乐正绫学坏了啊（大哭）”
　　“可恶的乐正绫，为什么要拉着天依唱这首歌？是不是也想把她变成鸽子？”
　　“卧槽，作为一个催稿编辑，为什么我总觉得歌词我天天都能看到呢？”
　　讲道理。
　　听到歌曲里面“天荒地老”“海枯石烂”，外加那连绵不绝“咕咕咕”的时候。
　　所有观众都有点懵逼。
　　敢咕的这么理直气壮，世界上还是头一份啊！
　　接着在仔细感受一下……
　　感觉……还挺带感的？
　　至少，那“咕咕”声挺有韵味……
　　这不科学！
　　听着乐正绫那熟稔异常的“咕咕咕”声，说实话，不知道有多少人笑得头都快掉了。
　　主要这个COS，还原的实在是太逼真了有木有！
　　很快，歌曲来到了最后，也是高潮部分。
　　“一起学鸽子叫
　　马上好马上好马上好马上
　　明天交明天交明天交明天
　　真抱歉真抱歉真抱歉抱歉
　　天荒地老
　　马上好马上好马上好马上
　　明天交明天交明天交明天
　　真抱歉真抱歉真抱歉抱歉
　　咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕~”
　　歌声在一片鸽子声中娓娓落下序幕，但是大家却是良久之后，才从这厚颜无耻、令人发指的歌曲中反应过来。
　　实际上，在抛开最开始的懵逼之后，网友们便意外的发现……
　　这首歌居然也很是魔性、洗脑！
　　而且不得不说，乐正绫在歌曲里面的鸽子声，也是莫名的带感！
　　“笑死我了，阿绫的鸽子声真魔性。”
　　“咕咕咕咕咕咕~”
　　“人类的三大本质：真香，真香。”
　　“阿绫投稿了，她没鸽，但歌名又叫鸽子，她又鸽了，所以阿绫目前处于鸽与不鸽的叠加状态。”
　　“卧槽，不确定鸽原理的量子叠加状态？！”
　　“被咕咕咕洗脑了，满脑子鸽子叫……”
　　“感谢阿绫百忙之中抽出时间来鸽子我们。”
　　不过。
　　比起疯狂刷屏的弹幕区，目前“鸽子”这首歌评论区下面，更加热闹一点。
　　毕竟，评论区是可以艾特视频主的……
　　“@洛天依，小天依该更新了（滑稽）”
　　“@流星泪，泪鸽，您看这个视频怎么样？”
　　“@乐正绫，鸽子绫，下一部作品呢！”
　　“@言和，大帅哥有新作品了吗？”
　　“@……”
　　一连串@开头的帖子，密密麻麻异常整齐！
　　短短半个小时过去，评论区帖子数就超过了三万，并且还在螺旋上升中。
　　要是不清楚状况的网友来到这个评论区，怕是会以为这就是虎鱼网鸽子名单……
　　当然。
　　其实也差不多，从理论上来讲，只要是个视频主。
　　都有点鸽的属性……
　　有句老话怎么说来着，同一个世界，同一只鸽子。
　　咕咕咕！
　　……

第七百零九章 鸽王：乐正绫！
　　总之，在“鸽子”这首歌上传之后。
　　虎鱼网无数视频主也是一脸懵逼的看着后台艾特数疯狂飙升，从零开始短短一个小时就变成了99+，挨个看过去，根本看不过来。
　　他们人都傻了，还以为系统出现了什么bug，毕竟艾特这玩意又不是私信，一天能有个十几条就很不错了。
　　讲道理。
　　谁闲的蛋疼没事跑评论区下面@别人啊！
　　不过。
　　当看到基本上所有艾特都来自某首歌评论区下面的时候，视频主们也就顺理成章的知道了这次艾特事件是谁捣鼓出来的。
　　又是洛天依！
　　这妹子就这么强的吗？
　　随随便便就能带来如此大的影响，简直不科学！
　　再把她的新作品一看，歌名为鸽子什么的——便知道为什么那么多人艾特他们了……
　　一些视频主看着评论区好几万楼的催更贴，还有弹幕上铺天盖地的鸽子认证，心态顿时就崩了。
　　卧槽！
　　天依和阿绫你们两个在干什么？！
　　你们两个鸽也就算了，凭什么把我们也拖下水啊！！！
　　我们不是鸽子啊！
　　顿时。
　　数不清的视频主渐渐集结在了“鸽子”这首歌的下面，开始了自己的洗白之旅。
　　当然，也可以说是来蹭热度的。
　　“哈哈哈，阿绫的鸽子声真好听，我要被笑死了……不过话说回来，你们艾特我干嘛？”——这是装模作样强行解释的。
　　“咕咕咕？咕咕！咕！”——这是试图萌混过关的。
　　“我翻开通知一看，这通知没有日期，歪歪斜斜的每页字上都写着【明天就更】四个字，我横竖睡不着，仔细看了半天，才从字缝里看出来，原来——满本都写着【咕了】两字！好吧，那我还是继续鸽吧。”——这是死猪不怕开水烫的。
　　“厉害啊我的天依，居然用实力证明了自己不仅能做扑克牌pv，还能做Wordpv，行吧，那我等一个Excel（加油）”——这是来拍马屁的。
　　“好听，唱唱唱，明天就唱（发出鸽子的声音）”——这是来蹭热度的翻唱视频主。
　　在星期五这天晚上，数不清的视频主出没在了“鸽子”这首歌的下面，而网友们也如同玩游戏一般，就等在评论区里面守株待兔，不知道扔了多少个大师球出去，抓住了多少喜欢的视频主。
　　在虎鱼网好玩的地方很多。
　　不过，能在同一个地方吸引这么多视频主留言的地方还是挺少见的，因此随着那些视频主脚步而来的网友，也是多的一批，“鸽子”这首歌一时间吸引了大半个网站的目光。
　　很多人看到自己喜欢的视频主的留言，再看到这首歌居然是洛天依唱的，便纷纷打开视频，准备听一听。
　　接着……
　　没错！
　　在听完这首歌之后，不少观众就感同身受地献上了素质三连！
　　无论是歌曲里面的歌词，还是乐正绫那魔性的鸽子叫，再回想起自己关注的视频主们，一个二个鸽的那么厚颜无耻、理直气壮，当场就觉得这歌唱的妙啊！
　　完全就把那群人的本质给唱了出来。
　　一群死鸽子！
　　于是。
　　这首歌就这么莫名其妙变成了整个网站最大的催更基地。
　　并且逼格还挺高的，一般人都留不下自己的名字。
　　可以这样说，评论区或弹幕上没留下ID的视频主，都没脸说自己算是个人物。
　　你想想，作为一位视频创作者，都人没催更你，你好意思说自己有粉丝吗？
　　怕不都是一群假粉！
　　就是这个道理。
　　到了晚上凌晨的时候，甚至有闲的蛋疼的网友自己制作了一个爬虫软件，不扒别的，就扒“鸽子”这个视频弹幕上和评论区里面，视频主ID出现的次数。
　　并且开了一个帖子，在里面按照ID出现次数，制作了一个排行榜，每两小时更新一次的那种。
　　并且美其名曰：虎鱼网鸽子排行榜。
　　第一名，便是【鸽王】。
　　当然。
　　说是鸽子排行榜，但其实归根结底，就是一种人气与知名度的比拼。
　　名气越大，粉丝越多，显而易见，出现的ID次数便会越多，那么在排行榜上面的排名，也就越高。
　　而排行榜上面的名次，也就基本上决定着这段时间以来，网站视频主们的人气排位。
　　这个道理没有人不懂。
　　一夜之间，这个帖子便成为了整个网站最热门的帖子，点击量轻而易举破百万，下面留言回复无数，数不清的网友与视频主慕名而来，就想看看排行榜是个什么情况。
　　连带着制作这个排行榜的网友，关注数也那么突如其来破了万，简直就是意外的惊喜。
　　排行榜持续发酵，并且在星期六中午的时候，成为了网友们公认的“官方排名”，毕竟这个排行榜看起来，还挺真实的，名次排位基本上符合大家的想象。
　　这个情况，别说虎鱼网的视频主们想不到为什么会莫名其妙出现一个知名度比拼排行榜，连洛依和乐正绫这两个原唱自己都有点懵逼。
　　只能说，网上闲的蛋疼的人实在是太多了，她们有点跟不上这群人的脑回路。
　　不就是很普通平常的一首歌吗？
　　变成催更基地也就算了，怎么还捣鼓出了一个鸽子排行榜来？！
　　反正洛依看着这个排行榜，一脸茫然，不过幸好第一名的【鸽王】并不是她，心里松了一口气的同时，也是再度钻进了自己的被窝里面。
　　美妙的周末不用来睡懒觉，简直就是浪费青春浪费时间嘛！
　　而另一边的乐正绫就没什么心情睡午觉了。
　　因为。
　　排行榜第一名，就挂着乐正绫这三个字……
　　她，乐正绫，虎鱼网公认的鸽王？！
　　什么辣鸡排行榜！
　　一点都不真实！
　　她鸽吗？！
　　鸽吗？
　　鸽！
　　当然。
　　这点她是不会承认的……
　　“不行不行，依依快把你手机给我，我要把这个帖子给删了！”乐正绫琢磨了一会，想到了个永绝后患的好方法。
　　这歌是小妮子发的，那么用她的账号把评论区帖子删掉，那不就万事大吉了么~
　　可惜。
　　洛依打了个哈欠之后，翻了个身把手机偷偷塞在了床垫下面，不给乐正绫删除的机会。
　　毕竟。
　　她不是那种随意乱删帖子的视频主，这，是作为视频主应该拥有的基本道德。
　　再说了，鸽子绫这个称呼，听起来还是挺棒的嘛！
　　……

第七百一十章 鸽子绫与小狗依
　　“别假装没听见，快把手机给我！”
　　看到洛依一个翻身装模作样睡了过去，这让坐在椅子上的乐正绫看得火大。
　　这死妮子，又在装鸵鸟，上一秒还在聊天，下一秒你就睡过去了，你是小猪猪吗？
　　不！
　　小猪猪都没你这么能睡！简直就是天蓬元帅下凡好吧！
　　想着自己那“鸽王”头衔，还有那就排在自己下面，位列第二名的洛天依，乐正绫愤怒的站了起来，一双拖鞋在空气中抛出一个优美的弧线，一招“乌鸦坐飞机”便压在了洛依的身上。
　　“快把手机交出来！”
　　小手伸进被窝里面各种摸索，试图把手机找出来。
　　“别别别，干嘛呢你，还让不让人睡觉了。”
　　面对乐正绫的进攻，洛依再也装睡不下去了，一只小手抓住被窝中乐正绫那只不老实的魔爪，另一只手则紧紧扯着被子，努力把自己卷成了一团。
　　一番折腾过后，乐正绫的小手被赶了出去，没有外敌入侵的洛依彻底裹成了一个毛毛虫。
　　“老实点，手机。”面对防御工事已经构建完毕的小妮子，压在被子上的乐正绫颇有些无奈，喘着一丝折腾半天捣鼓出来的粗气，眼眸中带着威胁的意味。
　　“真没有手机，不信算了，人家睡觉从来不玩手机的。”洛依歪了歪头，怕乐正绫不信，嘟着小嘴发誓道：“要是我身上有手机，人家就是小狗！”
　　睡觉不玩手机？
　　我信你个鬼！
　　地球上就没有不在睡觉前玩手机的人好吧！
　　“真没有？”
　　“真没有！”
　　“行，这可是你说的，那就让我看看，这是什么东西。”
　　斜眼看了一眼一旁因为折腾，从而被扯开的床单，看着那凸起的一小块可疑目标，趁洛依完全没反应过来，乐正绫手疾眼快拉开床垫，将灰发少女藏在其中的手机拿在了手里。
　　“那么，我亲爱的依依，这是什么东西呀？”
　　笑嘻嘻的晃荡着手中的手机，乐正绫露出了胜利的微笑。
　　“手机啊……”洛依委屈巴巴在被窝里蜷起身子，试图把自己整个人藏在被被子里面。
　　明明藏的那么隐蔽，怎么就暴露了呢？
　　被抓现行的失落感与羞耻感，让洛依差点哭出来。
　　好吧。
　　其实她没那么脸皮薄，主要又被臭阿绫压着打，抑郁了。
　　“说谎话，你个坏孩子！”
　　乐正绫扯了扯被子，遭到了灰发少女的强烈抵抗，只好俯下身子，凑在那红透了的耳垂旁，用调侃的语气说道：“说谎的是小狗哦~”
　　“人家不是小狗狗……”被温润的气息拍打在敏感的耳尖上，洛依浑身一颤，可爱的鼻子皱了皱，委屈的鼻音软软糯糯地从里面溢了出来。
　　“你自己说的好吧，说谎就是要挨打，听话，手放开。”乐正绫再次扯了扯被子，试图入侵进去，“不听话的小狗依~”
　　“哼，你这个鸽子绫，又想干嘛？”洛依显然没那么好骗，耳垂虽然被乐正绫轻轻咬住，导致半边身子有些发麻，但还是异常警觉，没有松开扯住被单的小手。
　　“睡午觉呀，不然还能干什么？”乐正绫咬着眼前晶莹剔透的耳垂，右手拉着被单，缓缓但异常坚定地将裹在里面的洛依，暴露在了空气中。
　　“冷呀阿绫，要睡快点进来……呀！”还没等冷空气席卷入侵，满以为乐正绫真想睡午觉的洛依感受着突然攀上自己高地的小手，浑身一个哆嗦，想重新裹起来，却为时已晚。
　　这时候，她才觉得自己想的太简单了，引狼入室这个成语，再次上演在了她的身上。
　　“哼哼~不听话……就要被惩罚，小狗狗~”一个霸道无比的吻自上而下压了下来，迅速突破灰发少女牙关之后，直接占领了那温润甜蜜的口腔，含含糊糊的声音从唇边溢出，乐正绫发起了进攻。
　　“呜呜~嗯……阿绫，别……”碧绿的瞳孔突然张大，翠眸中满是羞愤，但随着褐发少女的进攻加剧，洛依就这样迷迷糊糊的丢失了全部阵地，头脑随着吻的加深，脑海中渐渐地只剩下了阿绫这两个字。
　　在身子彻底变火热之前，感受着依依那暴露在空气中，渐渐冰冷下来的肌肤，乐正绫主动分开了两人，已避免某人感冒。
　　心是热的，但架不住物理温度啊。
　　她现在很后悔，非常后悔，吃完午饭回家的时候，怎么就忘了开空调呢？
　　“臭阿绫，就知道欺负人家。”
　　空气中那若隐若现的茉莉花清香，在鼻尖弥漫开来，阿绫熟悉的味道让洛依一时间有些失神。
　　“不欺负你，还能欺负谁呀？”乐正绫右手捏了捏那小小的柔软，湿润的赤眸却一刻都没有离开洛依的眼睛。
　　“你敢欺负别人！”
　　“不敢，这辈子就欺负你啦。”乐正绫说着不熟练的情话，俏丽的脸颊有些泛粉。
　　而听到这话，躺在床上的洛依反应更为直接，从那白皙的脖子到耳垂，霎时间整个小脸蛋上都染上了红霞。
　　因为害羞而闭上的双眸，睁开了。
　　如湖面般清澈的翠眸里，晃荡着层层涟漪和褐发少女的倒影。
　　“你知道就好……”
　　声音中带着几分羞涩与腼腆，洛依的胸口有些急促地起伏着。
　　让直女绫说出这种话来，可太难了。
　　虽然很简单，毫无诗情画意与甜言蜜语在里面，但洛依还是有些醉了，也就勉勉强强原谅了她今天的所作所为。
　　“还要删帖子吗？”抱着躺在被窝里的乐正绫，洛依的小脑袋在其胸脯上蹭了蹭。
　　“想了想还是算了，鸽王就鸽王吧，反正在你上面就好~”乐正绫不知道想到了什么，笑盈盈的摇了摇头。
　　而一旁的洛依愣了愣。
　　不知道为什么，她总感觉这阿绫话里有话。
　　什么叫在你上面就好？
　　总觉得那里不对劲，可又没什么证据可以证明。
　　这，就很气了。
　　于是。
　　对乐正绫毫无办法的洛依对某人翻了个白眼，一个翻身，睡觉觉了。
　　……
　　三月二十五号，星期一。
　　开学已经接近一个月了，而目前学校里比较受关注的一件事，那就是一年一度的春季运动会即将到来。
　　这对嘉定一中的同学们来说，其实并不是什么好消息。
　　毕竟大家喜欢的只是体育课，而对运动会这种东西，完全不感兴趣。
　　尤其是运动会有一个最为恐怖的项目——三千米长跑！
　　这玩意。
　　是真的能跑死人的啊！
　　……

第七百一十一章 三千米长跑
　　当然。
　　运动会什么的，对洛依来说简直一丁点吸引力都没有。
　　毕竟从小到大，从小学到高中，近十年读书生涯下来，她都是在一旁为参赛同学喊“666”的拉拉队成员。
　　哪怕现在的身体素质爆表，还能在比赛中开外挂，可惜对毫无集体荣誉感的洛依来说，有这功夫还不如在操场上随便找个位置坐着，玩手机游戏呢！
　　这种事情，还是交给那些有运动细胞的同学吧，作为班上的学习委员，她负责把班级平均分拉高那么三四分，就已经做到了应有的责任。
　　可惜。
　　事与愿违。
　　对于班上的同学们来说运动会同样不是什么好消息，因为某种大家都懂的原因，除开一些喜欢打篮球的男同学外，基本上身体素质贼差，根本没几个擅长运动。
　　比考试，比成绩可能大家还十分踊跃，但比运动……emmm，还是算了吧，谁爱去谁去，没人和你抢。
　　这也就导致运动会的报名工作，陷入了困境当中，根本没几个人主动报名，尤其是那堪称地狱之旅的三千米长跑……
　　疯了才主动报名这个好吧！
　　大家还年轻，还不想死那么早！
　　讲道理，除开那些体育生，别说三千米了，光是体育考试的一千米下来，就能让绝大多数同学体会到人生的险恶与半死不活的感觉，可以说跑一次下来，那个体验永生难忘。
　　这里说的还只是男同学的感受，女同学那边……
　　罢了，罢了，不提也罢。
　　可问题就这样来了。
　　男同学那边多多少少还是有几个身体素质不错的，尤其是喜欢打篮球的那几人，可以顶上去作为主力，然后体育委员再抓那么几个壮丁，就可以把参加项目填满。
　　但，女同学这边……
　　尤其是这个理科班里面，就那么几个妹子……
　　“咳咳，那个班长大人，您看您要不要来几个？”
　　午休时间，体育委员犹豫在三之后，还是腆着脸拿着报名表向乐正绫走了过来，脸上露出的哀求之色，可以说闻者伤心，见者落泪。
　　没办法，他也不想打扰乐正大小姐加班长大人啊！
　　可班上别的几个妹子都在他的“骚扰”与集体荣誉感感染之下，报了那么一个项目，可以说大获成功。
　　但，问题来了。
　　由于人数基数实在是太少，还剩好几个项目没人认领！
　　他以前就听别人说过，班长大人身体素质不错，上学期期末体育考试的时候，八百米下来都不带流汗的，为了完成指标，他只好试图让乐正大小姐，多报名几个项目，缓解一下压力。
　　一个学生最多报名三项，要是班长大人能解决三个目标的话，那这次运动会就好说了。
　　“诶，我也要参加运动会吗？”乐正绫好奇的看着体育委员，漂亮的赤眸里露出了一丝疑惑。
　　“没办法，班上别的女生都报名了，可还剩好几个项目，班长大人您就大发慈悲，多认领几个吧。”体育委员一脸讨好。
　　“要报名几个吗？好吧……让我看看还剩什么。”
　　见躲不过，乐正绫只好颇有些无奈的接过了报名表，要是可以的话，她也不想参加什么运动会，应该说就没妹子喜欢这玩意。
　　让那些男生参加，她们这些女生在一旁当拉拉队加油助威不好吗？非要让女生也参加进来，简直就是魔鬼政策。
　　可惜，谁让她是班长呢……
　　“跳高，跳远，一千米，三千米……唉……”
　　心中碎碎念，看完还剩下的项目，乐正绫不禁有些头疼的扶额叹息，简单的比如跳绳之类的全没了，剩下的都是脏的累的，尤其是一千米、三千米，她不用看就知道，这两个铁定会剩下来。
　　看来这次惨了，最起码三千米是躲不过的。
　　“班长大人，您看……”体育委员搓了搓手，一脸期待。
　　“不急，让我先琢磨琢磨……”乐正绫摸了摸下巴，“我选了三个的话，是不是就剩一个了？”
　　“对对对，就剩四个项目了，班长你选三个的话，剩下的一个就好办了。”听到乐正绫要选三个，体育委员脸都快笑开了花，他就知道，乐正大小姐就是牛逼！
　　“还剩一个啊……”
　　乐正绫苦恼的揉了揉头发，考虑该如何是好。
　　还剩四个项目，她最多也就选三个。
　　还剩一个给谁呢？
　　班上那几个女生，怕是不会同意再加一个吧？
　　就在乐正绫考虑该如何忽悠，要怎么样把多出来那个项目安排给班上妹子的时候，她脑中突然一个念头闪过，嘴角勾起一丝微笑，猛地踢了前排凳子一下：“依依，快起来做选择题了！”
　　还趴在桌上睡觉的洛依被乐正绫这么一踢，吓得当场爬了起来，扭头看了看周围情况之后，一脸幽怨的瞪着乐正绫：“阿绫你干嘛呢……”
　　表情十分委屈，小嘴嘟囔着的可爱模样，差点没把旁边体育委员眼睛看直。
　　“选一个吧，班上就剩你没选了。”把表递给了洛依，乐正绫在心里给自己点了个赞。
　　她三个，小妮子一个，班上的报名问题就彻底解决啦！
　　“啊？人家也要参加吗？”
　　洛依接过表看了一眼，下意识地露出了一个萌萌的微笑，试图萌混过去，一副很天然很呆萌很不想参加运动会的样子，实际上就是不想参加，“阿绫你全选了嘛，就剩四个了呀。”
　　“我也想选四个，可惜每个人最多报三个哦~快选一个吧，别的女生都选了就差你了，作为学习委员，你要拿出点榜样精神来。”
　　哪怕乐正绫是真的想一口气全部承包，遇到学校的规定她也毫无办法，所以洛依的卖萌大法失效了，注定悲剧要选一个。
　　“好吧，那我就选……”
　　嘟着的小嘴瞬间泄了气，委屈巴巴的扁着小嘴仔细看了一眼剩下的项目，洛依眼眸一转，把注意力集中在了跳高这个选项上面，因为这玩意装模作样跳起来直接碰杆就完事了。
　　起跳、碰杆、淘汰一气呵成，堪称浑水摸鱼中的王者。
　　然而。
　　就在洛依准备开口的时候，一声久违的系统音出现在了脑海中，眼前浮现出了几行字来。
　　【触发支线任务：元气满满的歌姬少女】
　　【作为一位元气满满的少女，怎么能不参加一年一度的运动会呢？并且不能放低自己的要求，选择别人不敢选择的目标吧！】
　　【任务目标：选择参加三千米长跑比赛】
　　【任务奖励：随机大礼包*1】
　　【失败惩罚：扣除三百万粉丝值】
　　看着任务，洛依陷入了沉思……
　　妈耶！
　　没主线任务后，居然又触发支线任务了！
　　还要自己参加三千米长跑，这破系统有毒吧？！
　　要不要拒绝呢？看起来就很累的样子啊……
　　“怎么样，选那个？跳高还是跳远？”看着愁眉苦脸的小妮子，乐正绫心里差点笑出声来，让这懒家伙参加运动会也实在是太有意思了吧。
　　而体育委员也一脸的好奇，想知道洛依会选哪个项目。
　　他原计划里面就没有让洛依这位看起来娇滴滴软萌萌妹子参加运动会的想法，毕竟这萌妹子参加运动会，完全就是暴遣天物丧心病狂嘛！
　　再加上他其实是隐藏的锦依卫，所以……
　　咳咳！
　　结果没想到班长大人一出手，就拍板定案了。
　　只能说真不愧是绫将军，威武霸气！
　　“选这个吧……”
　　咬了咬笔，洛依在表上面把自己名字填了上去，然后把身子一转，没好气的重新趴在了桌子上。
　　乐正绫和体育委员拿起表好奇一看：
　　【三千米长跑：洛依】
　　乐正绫：“……？”
　　体育委员：“？？？”
　　……

第七百一十二章 卖萌强者，居然恐怖如斯
　　啥玩意？
　　洛天依要参加三千米长跑？
　　是我疯了还是她疯了？！
　　陷入怀疑人生状态的体育委员咽了咽口水，等乐正绫把别的项目全部填上她的名字之后，特意找洛依确认了一下，是否真的准备参加三千米长跑。
　　而趴桌上的洛依“嗯嗯啊啊是是是”非常敷衍的承认了这个事实，体育委员就只能当她承认了。
　　虽然完全搞不懂看起来就娇小玲珑，一点运动细胞都没有的洛天依为什么会选择这项地狱难度的项目，但别人填都填了，他总不可能把名字给抹掉吧？
　　哪怕真的能抹掉，他又从哪再找一位乐意“舍生取义”，选择三千米长跑的小姐姐呢？
　　他没得选！
　　一头雾水的拿着报名表离开，回到了自己的座位上，体育委员张旭看着表上的名字，陷入了沉思状态。
　　“看什么呢？报名搞定了吗？”
　　坐他后排的死党猛地拍了张旭肩膀一下，伸出手直接把项目表夺了过去，嘻嘻笑道：“刚刚看你找班长大人去了，难道乐正大小姐也要参加这次运动会？”
　　“是要参加，她报名了三项，不过……”张旭回头看了一眼死党，他知道这家伙喜欢乐正绫……不，应该说班上大部分人男生都喜欢那位漂亮可爱的褐发少女。
　　毕竟是真正意义上的又白又富又美，又有那位小男生面对乐正大小姐的时候，内心没那么点青春期特有的荷尔蒙冲动呢？
　　公认的班花，连洛天依都比不上！
　　只可惜他们的班花对班上的男生实在提不起兴趣来，再加上已经有洛天依这位萌妹子了，所以喜欢上乐正大小姐的注定是一场悲剧。
　　否则，在高中这种最容易爆发恋爱季节的地方，要是能把乐正大小姐泡到手，一定会享受到可以令全世界单身狗羡慕的灿烂青春吧。
　　被富婆包养最多少奋斗二十年，被乐正大小姐包养，怕是能少奋斗十八辈子。
　　可惜。
　　乐正绫用自己的行动表示了，她只喜欢班上那位灰发少女……
　　简直就是岂可修！
　　“不过什么？”死党粗略扫了一眼报名表，当看到【乐正绫】三个字被填在三个项目上时，心中不由感叹了一句真不愧是绫将军啊。
　　这气势，这担当，这责任心。
　　就是大气！
　　他这个御绫军给跪了！
　　嘤嘤嘤，他家将军好帅啊……
　　“不过……洛依也报名了。”张旭揉了揉脑袋，他目前有些头疼。
　　“哦，洛依也报名了啊，那你任务圆满完成咯？”
　　死党拿出手机，准备把报名表拍下来，然后发到乐正绫粉丝群里面好装一波逼，那群沙雕网友居然不信他和绫将军是同班同学，这次看他们怎么说，“她选的什么？跳高还是跳绳？”
　　“三千米长跑。”
　　“三千米长跑啊，那挺简单……”
　　微微一愣，拍照的动作停滞了下来，死党错愕的看着张旭：“你说什么？”
　　“洛依报名了三千米长跑。”指了指表上的项目，张旭也不知道该说什么才好，别说死党有些懵逼，他现在都还没反应过来，这妹子到底在作什么死，吃枣药丸啊好吧。
　　“？？？”
　　死党猛地把表拿起来凑到眼前仔细一看，【三千米长跑：洛依】几个字映入眼帘。
　　卧槽！
　　居然是真的！
　　大新闻，这可是天大的新闻啊！
　　想都没想，他兴冲冲地拿起手机把整个报名表给拍了下来。
　　然后。
　　发到绫群中，准备开始装逼了……
　　“卧槽，我和你们说，绫将军要参加学校运动会了！”
　　看到这条消息还有照片，群里的大水逼们纷纷出没，开始冒泡了。
　　“真的假的？阿绫还会参加运动会？”
　　“你怎么知道？难道是一个学校的？”
　　“我怎么不信啊，这图怕是p的吧。”
　　“我去，阿绫居然报了三个项目，我老婆就是NB。”
　　“滚，明明是我老婆！”
　　“一群沙雕没睡醒，我老婆是你们能染指的？！”
　　眼见粉丝群又即将变质成为吃桃群，战乱纷飞，那人急匆匆回复了一句：“天依也参加了，三千米长跑！”
　　这话一出，堂堂万人群的消息滚动，都停滞了那么几秒钟。
　　然后，铺天盖地的问号席卷而来。
　　“在？兄弟你没睡醒吗？天依参加也就算了，还特么三千米？”
　　“又是假消息，管理员在哪？把这人安排了吧。”
　　“我特么直接笑出声来，要是天依参加了三千米，哥直播吃翔。”
　　“不是天依啊，看了一眼名字叫什么洛依，天没了。”
　　“@管理员，又一个疯了的，来个二十四小时套餐吧。”
　　在千呼万唤中，管理员真出现了，不过剧情的发展和大家想象中的有点不一样……
　　管理员：“卧槽，小天依的本名就叫洛依，我亲自问过阿绫，一般人根本不知道这回事，这表怕是真的！”
　　众人：？？？
　　我勒个去！
　　难道小天依真的要参加运动会。
　　还特么跑三千米的那种？！
　　卖萌强者，居然恐怖如斯？？？
　　一瞬间，那张报名表便被保存在了无数手机里面，再随着网络，散播到了和天依有关系的各个地方。
　　企鹅群、虎鱼网、贴吧、轻视频、论坛等等一系列地方，全都轰动了！
　　洛天依要参加运动会，并且跑三千米这个消息，震惊了小半个网络。
　　长跑一向是最不受欢迎的项目，每学期期末考试的这个项目，不知道折磨了多少人，许多人对这玩意只有用深恶痛绝四个字来形容。
　　万万没想到，娇滴滴的洛天依，居然来了个超级加倍，跑三千米！
　　这事说出去，怕都没几个人愿意选择相信。
　　但，报名表是真的这件事，却被乐正绫粉丝群的管理员给证实了。
　　毕竟洛天依本名叫洛依这回事，大家伙还是第一次听说，要是这表上写的是洛天依，反倒没有多少真实性在里面。
　　铁证如山。
　　于是。
　　无数人都开始期待了起来，想要知道天依在运动会那天，会如何表现。
　　是装模作样上去逛一圈呢，还是勉勉强强拼着老命把三千米跑完。
　　亦或是……真的能帮班级，夺取运动会前三才有的积分？
　　反正。
　　最后一个选项，是没几个人信的。
　　包括乐正绫。
　　……

第七百一十三章 运动起来的男生，是世界上最帅的
　　从午休憋到下午第一节课，再从下午第一节课憋到第二节，再从第二节……
　　算了，乐正绫表示自己憋不住了。
　　当然，并不是某种生理反应，而是对洛依的作死行为，百思不得其解。
　　“你到底怎么想的？三千米你行不行啊？要不我来算了。”
　　等到这节课下课，来到休息时间，乐正绫把还在冬眠状态的洛依拍醒，对着睡眼惺忪一脸茫然的灰发少女，很是忧心忡忡的说道：“就没见你出门运动过，天天只知道呆家里打游戏、看电视剧，要是后悔了现在还能改名单，别逞强乱来啊。”
　　刚开始看到洛依报名三千米的时候，乐正绫还有些暗自高兴，这条咸鱼居然主动站出来担当大任，为班级奉献自己，选择最困难的项目，这让她有一种见证奇迹即视感。
　　但，等她水了一会粉丝群，看了一些分析洛天依会不会当场猝死的帖子过后，她现在已经开始慌了，后悔自己没有阻止洛依报名三千米长跑。
　　别看三千米表面上看起来很简单，好像没什么大不了的，甚至对于一些小说里面的描述来说，这距离还没别人的刀光长。
　　可事实的真相却是，普通人平地走路一小时也就五千米左右，要走三千米的话，至少需要半小时以上的时间。
　　把三千米所需的时间浓缩成用十几分钟来完成，百分之九十的人当场得跪！
　　别不信，出门跑个五分钟就知道自己行不行了。
　　乐正绫对这点距离表示问题不是很大，她从小到大一直都在锻炼，身体素质过硬，时不时还晨跑几公里来热身，唤醒头脑，回去的时候还顺带给她老婆买小笼包豆浆什么的。
　　可某灰发少女……
　　乐正绫记得这妮子也就去年暑假那会跑她家培训中心练过一段时间，除此之外，就没见这人因为运动这种事情，出过门，标准的死宅女一枚，能坐着绝不站着，能趴着绝不坐着的那种。
　　横看竖看，斜看侧看，这妮子怕是当场得跪！
　　看了一些分析帖，研究了一下扑街的几率，为了避免自己老婆在运动会上面丢人现眼，当着几千号人的面犯蠢，乐正绫决定阻止洛依的作死行为。
　　“不就是三千米吗？又没什么吧……”揉了揉眼角，醒了下因为睡眠严重过多还有些发晕的小脑袋，看着一脸关切的乐正绫，洛依表示了拒绝：“安啦安啦，报都报了，就这样吧。”
　　“其实可以改的，还是我上吧。”
　　“不！这次人家非要上！”
　　“可是……”
　　“阿绫你连我都不信了吗？”话还没说完，便被洛依给打断了，“别说区区三千米，一万米都没问题！相信我，没我做不到的事！”
　　小小的胸脯一挺，虽然只有对a，但膨胀的感觉还是扑面而来。
　　乐正绫：“……好吧。”
　　面对拥有着迷之自信的灰发少女，乐正绫只好放弃了劝说的打算。
　　况且洛依有句话说到她心里去了。
　　这个世界上，貌似还真没她家依依做不到的事情……
　　等等！
　　好像还真有那么一两个。
　　乐正绫忽然乐了起来，因为她发现了一个洛依“真”做不到的事情。
　　至少。
　　她不能让自己怀她的小宝宝~
　　对吧？！
　　而洛依那边，其实也是没办法的事情。
　　要是有的选，她绝对不会参加运动会，安安静静乖乖巧巧的当拉拉队它不香吗？何必上场秀操作。
　　可惜。
　　随机大礼包这玩意是真的香。
　　任务失败扣除的三百万粉丝值她是真的拿不出来。
　　哪怕发布了新作品，可时间太短她也就凑了两百万出头的粉丝值出来，都不够扣的。
　　一想到这，洛依又想把某个玩偶拖出来打一顿了。
　　一个亿啊一个亿！
　　坑爹啊这是！
　　是否参加运动会。
　　这不是选择题。
　　这是必选题！
　　……
　　下午六点，楼顶游戏社内。
　　作为用来放松与休息的自留地，洛依和乐正绫放学后经常跑这里来开黑打游戏，或和别的小伙伴们聊会天。
　　比如现在……
　　“你真要参加三千米吗？网上的消息真的假的？”
　　作为洛依身边第一舔狗，试图把自己染色体介绍给她认识认识的徴羽摩柯同学，把书包丢到沙发上后，便急匆匆的凑到了正在打游戏的洛依身旁，顶着乐正绫杀人的目光，嘘寒问暖了起来：
　　“肯定是假的吧，要我帮忙把网上那些消息全部清理掉吗？你怕是不知道，你参加运动会这消息，都上热搜榜前十了。”
　　作为目前网络上人气最高的网红，洛天依这个ID在网上有着很大的话题性，再加上萌妹子参加运动会，并且报名三千米长跑这件事很是吸引眼球，一个下午的功夫话题指数杀进前十，只能说是基本操作。
　　“是真的，不用麻烦你了。”洛依头都没回，继续操作着手中的英雄。
　　“不会吧，你真的要跑三千米？能跑下来吗？”徴羽摩柯惊了，有种第一次认识洛依的感觉。
　　亏他还一直认为，这妹子和他属于同一个物种……宅。
　　“能不能跑下来是一回事，参不参加又是另一回事。”洛依停下了手中的动作，扭头看着徴羽摩柯，一脸认真道：“其实我最喜欢那些运动员了，拼搏奋斗，超越自我，打破人类身体极限，在运动场上挥洒热血与青春，你难道不觉得运动起来的男生，是世界上最帅的吗？”
　　“是、是这样的吗？”徴羽摩柯愣了愣。
　　“是的，没错！依依她在家最喜欢看体育频道了，还说从小到大的梦想就是想成为一位令人崇拜的运动员，可惜……”乐正绫接过话头，还煞有其事颇为可惜的摇了摇头：“就她这身板，估计只能靠可爱吃饭，运动员什么的想都别想，参加这次运动会，就是为了圆梦呀。”
　　“这样啊，怪不得呢……”
　　在两个大忽悠的协同配合下，徴羽摩柯听的一愣一愣的，对乐正绫描述的洛依只能靠可爱吃饭这个观点，打了个好评。
　　并且又偷偷掏出了小本本，记下了洛依喜欢运动员，她觉得运动中的男孩子，是世界上最帅的这个观点。
　　嘶~
　　运动中的男孩子，是最帅气的吗？
　　那么问题来了，运动会上最难，最能展现出男孩子气概与勇气的项目，是什么呢？
　　靠在走廊栏杆上，此时的风有点喧嚣，风儿扑面而来带来丝丝寒气，但徴羽摩柯却觉得自己的心渐渐热了起来。
　　回头看了一眼游戏社里面那位魂牵梦绕、令他心醉的灰发少女。
　　咬了咬牙，徴羽摩柯掏出手机打了个电话出去：
　　“喂，柳俊明吗？运动会的报名表你交上去没有？”
　　“没有是吧？那把我填上去吧。”
　　“对对对，你没听错，就是三千米长跑！”
　　……

第七百一十四章 我有外挂，你呢？
　　最终。
　　徴羽摩柯并没有如愿以偿的报名三千米长跑。
　　因为。
　　就和体育考试一般，男生项目的难度，要比女生稍微高出那么一丢丢。
　　所以。
　　男生的长跑目标，是五千米，刚好标准操场十二圈半。
　　于是。
　　徴羽摩柯虽然没报名成功三千米，但五千米这个项目，被他如愿以偿给拿下了。
　　“你真没问题吗？”
　　“没问题，帮我把名字填上就可以了，谢谢。”
　　“好吧……那星期五那天，就拜托你了。”
　　“放心吧，妥妥的。”
　　挂掉了电话，虽然徴羽摩柯班上的体育委员柳俊明搞不懂摩柯这位连体育课都从来不去操场玩的学（ruo）霸（ji），为什么会主动报名五千米这个项目。
　　但，这种送上门来的好事，他还是不会拒绝的。
　　本以为这个项目班上没人报名，最终只能由他咬咬牙顶上去，谁叫他是体育委员呢，他不入地狱，谁入地狱。
　　但来了一个主动送人头的……这多不好意思啊，这孩子咋这么客气呢。
　　拒绝了一会，谁知道这家伙来真的，不把他名字写上，他反而还不高兴了！
　　于是只能勉勉强强遂了他的心愿，毕竟这份苦心，是不能随意被辜负的。
　　哪怕严重怀疑豆芽菜一般的徴羽摩柯会在半路口吐白沫、倒地不起、英年早逝、驾鹤西游。
　　可仔细想想，管他屁事！
　　有句老话说得好，死道友不死贫道。
　　老祖宗的话，很有大道理在里面，细细琢磨，简直就是对人生的一种启迪，值得品味一辈子！
　　柳俊明想到这里，也不急着回家了。
　　急匆匆从书包里面掏出了报名表，顾不得路人诧异的目光，蹲在路边把徴羽摩柯名字填上去之后，又掏出手机打了一个电话出去。
　　“喂，王老师吗？对对对，运动会报名表已经填完了，您现在在家里吗？我给您送过来吧。”
　　“没事没事，不用等明天，不麻烦不麻烦，反正顺路的事情，我等会就交给你吧。”
　　“好好好，那我一会就给你送过来，嗯嗯，好的，就这样，王老师过会见。”
　　收起手机，柳俊明的心终于踏实了，虽然去王老师的家一点都不顺路，虽然今天要多浪费半个多小时在路上。
　　不过把报名表交到老师手上，再由他把名单上传到学校之后——拍板定案成功，报名这件事就和他再也没有关系了。
　　走半小时的路换不用跑五千米，这个选项但凡心里有点逼数的人，都知道该如何选吧？
　　就在柳俊明给老师打电话之时。
　　神清气爽意气风发的徴羽摩柯再次推门而入，一溜烟就凑到了洛依身边。
　　“咳咳。”
　　干咳了几声，看到洛依微微偏头看了他一眼，把注意力重新集中在自己身上的时候，徴羽摩柯露出了一个自认为帅气无比的微笑：“那个洛依啊，你真的觉得运动中的男生非常帅气吗？”
　　“对啊，怎么了？”把目光重新看向电脑屏幕，洛依心里有些小嘀咕，这摩柯怎么回事，这么高兴的样子，难道刚刚出门捡到钱了？
　　“那就好。”
　　再次确认完毕，徴羽摩柯心里乐开了花，“男生五千米长跑的时候，你能不能来帮我加加油啊？”
　　洛依：“？”
　　乐正绫：“？？”
　　游戏社众人：“？？？”
　　啥玩意？
　　这家伙报名五千米了？
　　“五……五千米？”洛依咽了咽口水，看着一脸期待的徴羽摩柯，弱弱地问一句。
　　“没错，就是五千米！我刚刚已经报名了。”看到女神那错愕无比的神色，可爱的小脸蛋上充斥着害怕、惊讶、茫然、难以置信表情，徴羽摩柯就知道，自己这步棋走对了！
　　果然。
　　人这种东西，不逼一逼，都不知道自己的极限在那里，用蛐蛐五千米换小仙女这个表情，就已经血赚不亏了好吧！
　　反正，徴羽摩柯表示自己一本满足了。
　　洛依扭头和乐正绫对视了一眼，眼神交流了一会，两妹子发现她们两个开的玩笑，貌似开的有点大了……
　　那可是五千米啊……光是走路都得走一小时！
　　这家伙是真的狠。
　　也就和他开了几句玩笑，都跑出去把名都给报了！
　　事情来的太突然，让人防不胜防，这谁想到的这家伙的脑回路是个什么情况啊，简直令人无法琢磨。
　　乐正绫人都傻了。
　　说实话徴羽摩柯能为洛依做到这个份上，一切的一切就为了让小妮子给他加加油，当个拉拉队，卑微到了这个地步，她都不知道该哭还是该笑。
　　心中再次提高了徴羽摩柯的危险等级，她已经在考虑是否进行人道毁灭了……这种狠人，不得不防！
　　而游戏社几人在知道徴羽摩柯成功报名五千米时，全都懵了，大家怎么也没想到，这家伙居然比洛依还会作死，连乐正绫和洛依被吓的游戏中的英雄被杀了，也不是很在意的样子。
　　毕竟，她们死掉的只是游戏角色而已，而眼前，有一个豆芽菜一般的小正太，却要去挑战五千米。
　　无论怎么看，他都在死亡道路上渐行渐远的亚子……
　　“好……好吧，我会去给你加油的。”面对徴羽摩柯期待的眼神，洛依第一次打心底流露出了一丝不忍，也就没有拒绝他的要求，“你好好加油吧！”
　　右手握拳，向下挥舞比了一个努力的姿势。
　　乐正绫撇了撇嘴，罕见的没有出声，算是默许了。
　　有一说一，能为小妮子做出这种事，她第一次觉得这家伙算是个男孩子，有点男人气概了。
　　再说只是加个油而已，不值得担忧什么。
　　“好的，我一定会加油！”
　　虽然洛依那表情总让人觉得她是在敷衍自己，可必须得承认，徴羽摩柯内心的火焰，已经随着那个挥舞的小拳拳，熊熊燃烧了起来。
　　在长跑中展现自己的风采，让洛依美眉看到自己帅气逼人的那一面，最后抛弃乐正绫，投入自己的怀抱，这种事情，无论怎么想，也太激动人心了吧！
　　“那你也要加油，三千米没那么容易，我这边的五千米，问题不是很大的。”徴羽摩柯已经膨胀了，对洛依关心了起来。
　　“呵呵，放心吧。”
　　露出一丝尴尬却不失礼貌的微笑。
　　洛依无力吐槽。
　　问题不是很大？
　　你心里到底对五千米有点数没有？
　　她有外挂。
　　你呢？！
　　……
　　ps：下个月开始，试试恢复两更吧，鸽了这么久，挺不好意思的，主要感觉找不到多少能写的了，唉
　　orz

第七百一十五章 全校第一就是我，乐正绫！
　　时间很快过去。
　　关于乐正绫和洛天依，外加一位小天神要参加运动会这个消息，也渐渐引起了无数人的关注。
　　虽然大部分人只是好奇的看了一眼新闻，把这件事记在心上后就没太关注了。
　　但，至少这个消息对于混迹虎鱼直播的人来说，简直不亚于重磅炸弹，有种直播界三巨头线下搞互动的感觉。
　　平台一姐乐正绫外加老二洛天依也就不说了，游戏区公认的老大小天神居然和这两妹子在同一所学校，确确实实惊到了无数人。
　　虽然大家早就知道这三人现实中是认识的，但根本没想到，三人居然在一个学校里面读书！
　　一时间，嘉定一中这所学校，莫名其妙上了热搜榜前二十。
　　主要有很多网友非常好奇，这学校到底有什么好的，居然能吸引这么多优秀的主播在里面上学。
　　这一搜，便成功惊掉了无数下巴。
　　洛天依贴吧内。
　　“卧槽，川蜀省最好的高中？全国都能进前十？”
　　“NB啊，原来天依和阿绫还是学霸，这学校出来最少都是211。”
　　“怕了怕了，没想到南北组居然如此优秀，不怕别人天才，就怕天才的同时比你还要努力啊（大哭）”
　　“这就是强者的世界吗·JPG”
　　“我去，刚刚跑嘉定一中校网调查了一波，你们猜我发现了什么？小天依上学期期末考试居然是全校第一！吊打第二名三十多分！”
　　只能说，网上闲的蛋疼的网友很多很多，而贴吧这个带佬无数的地方，更是闲上加闲。
　　而闲太多之后，就容易搞一些大新闻出来。
　　一天浏览量估摸着最多也就百来点的嘉定一中校网，在贴吧某无聊人士的挖掘之下，成功暴露在了无数网友的眼中。
　　洛天依成绩全校第一？
　　徴羽摩柯是第二名？
　　乐正绫居然连前百都没进？！
　　三个大新闻闪瞎了无数网友的眼球。
　　当然。
　　虽然洛天依成绩全校第一的同时，吊打徴羽摩柯三十多分确实挺刺激的。
　　但对于网友们来说，阿绫被天依吊打一百多分的成绩，更加刺激，有种巅峰世界观的感jio。
　　反正成绩表被网友们疯狂转发到网上的时候，锦依卫那边是什么心态不好说，御绫军这边是彻底炸了！
　　他们真心没想到，事实的真相居然和想象中的完全相反！
　　心目中完美无瑕的绫将军，居然会在学习成绩这个地方，被洛殿给按在地上摩擦……
　　这完全不科学啊！
　　你说说，洛天依这妹子，爱吃爱玩爱哭爱闹爱卖萌爱打游戏，无论从那个方面看，学习成绩都不会很好的样子。
　　而乐正绫，又暖又酥又贴心，在网络上表现出来的模样，一直以来都给大家一种好学生，乖宝宝，别人家孩子的感觉。
　　可事实的真相却是残酷的，他们家的绫将军……好像并不是想象中的那样完美……至少成绩这块，有那么一点点小缺陷。
　　乐正绫粉丝群内。
　　“我家阿绫上学期才考六百分？！天依七百多？！”
　　“我不信，这肯定是假的！”
　　“六百分已经很强了吧，这可是嘉定一中，考试难度比高考水准还要高。”
　　“可天依七百多分！”
　　“阿绫有公司，还要直播，还要照顾天依，分心的事情太多了。”
　　“可天依七百多分！”
　　“阿绫要是不分心，努力看书的话，绝对吊打天依！”
　　“可天依七百多分！”
　　“吵什么吵，天依是阿绫老婆，有什么好吵的！”
　　“可天依七百多分！”
　　众人：“……”
　　艹。
　　这沙雕玩意。
　　这天反正是聊不下去了。
　　试图为乐正绫洗白的网友们，在这句“天依七百多分”的话语下，任何的解释都显得那么苍白无力。
　　毕竟，对于炎黄国来说，学习成绩基本上代表着一位学生的好坏与否，尤其在高中这个地方，是最为直接，最为粗暴的方法。
　　学习成绩差的不一定是坏学生，但学习成绩好的一定是好孩子，这，是一条定理。
　　一时间，洛天依是学霸，而乐正绫是学渣这个说法开始在各个地方流传开来。
　　南北组，也变成了学霸天依与学渣阿绫的爱情组合……
　　洛依对这个说法不可置否，她表示谣言止于智者。
　　而乐正绫，心态就有那么点不对劲了……
　　你才是学渣！
　　你们全家都是学渣！
　　人家一点都不渣好吧！
　　忍一忍越忍越气，退一步越退越亏，乐正绫决定用事实来证明自己，某个灰发少女，不是她的对手！
　　在星期二这天晚上，无数网友忽然就收到了那么一条个人动态。
　　“明天就是月考，话搁这里了，全校第一就是我，乐正绫！”
　　……
　　ps：
　　抱歉，坐了一天的车晚上十一点才到家，脑子迷迷糊糊的不知道写的什么鬼orz
　　想了想就这样吧，不敢再写了
　　还有关于大家说的糖这个问题。。。
　　我貌似发现我根本搞不懂糖怎么写，我好像只会开车。。。

第七百一十六章 难道阿绫你怕了？
　　随着这条个人动态发布，震惊无数网友的同时，下面的评论区留言数也在短短一分钟时间内成为了99+。
　　“我去，阿绫来真的了啊？这么有自信的吗？”
　　“这才是我心目中的绫将军，加油！”
　　“看来这两天有好戏看了，天依应该不会放水吧。”
　　“天依水不水我不知道，我家阿绫肯定水多（害羞）”
　　“我是真没想到小天依学习成绩这么好，嘉定一中都能考七百多分啊……就这水平直接做去年高考题，说不定都有五百分以上吧。”
　　“坐等阿绫把天依吊起来打！”
　　乐正绫的强势宣言，瞬间就扭转了网上对她是个学渣的看法。
　　虽然大家也清楚，从理论上来讲能考六百多分的学生，怎么看也和学渣两个字无关的样子。
　　但凡事就是架不住有对比，乐正绫的六百分出头和一旁洛天依七百多分，或和徴羽摩柯六百九十多分一比，她就被理所当然地划归到了“渣渣”这一类。
　　这种对比，大概就是家长眼中你和别人家孩子之间的区别吧……
　　但是！
　　乐正绫站出来了，她准备用实际行动告诉大家，她不是学渣，她才是别人家的孩子！
　　虽然还没开始考试，但能发出这样一句话，能不能打败小天依暂且不提，至少在无数网友眼中，勇气还是非常可嘉的。
　　或许……
　　上学期期末考试是阿绫划水了呢？
　　别人可是乐正集团大小姐，考试成绩对她来说，并不是很重要吧？说不定阿绫才是真正的第一，只是为了给天依让位置才只做了六百分的题！
　　嗯……
　　一定是这样的！
　　这条大胆的猜测，一时间在乐正绫粉丝群体中获得了相当大的市场，主要御绫军们很难接受天依压在他们家将军上面的样子……
　　这不是姿势不姿势的问题。
　　这关乎家庭地位好吧！
　　于是，就在【嘉定一中运动会】还挂着热搜榜上面的时候，【嘉定一中月考】这个关键词，又被莫名其妙给顶了上去，不知道有多少吃瓜群众扫热度榜看到这个情况，一头的雾水。
　　啥玩意？
　　现在高中学校这么有钱了吗？
　　热搜都能买两条，这是真的牛批！
　　也没到招生季节吧？
　　然而。
　　事情并没有这样简单的过去。
　　就在乐正绫发布动态半小时之后。
　　一向以打倒魔王绫，抱得公主依归为终身奋斗目标的徴羽摩柯，也紧随其后发布了一条动态：
　　“刚刚看到了一条笑话，差点没把我笑死！算了，坦白了，这次月考第一名就是我，小天神！”
　　嗯。
　　虽然看上去什么都没说，也就确定了月考第一这个目标。
　　但，前面两句话很明显含沙射影、暗藏玄机，说的笑话是什么，但凡心里有点逼数的人都看得出来。
　　这不是暗示，而是明示了。
　　他在看不起乐正绫，他在打乐正绫的脸！
　　他a上去了，他就是这么刚！
　　虽然“小天神”这个ID在虎鱼网这边没多少粉丝，也就十来万的样子，但这种光明正大、敢为天下先直接对乐正大小姐扇脸的行为，还是无比劲爆的。
　　瞬间，评论区下面就沸腾了起来。
　　“卧槽，小天神牛批（破音）！！！”
　　“啥情况？小天神和阿绫不对付吗？”
　　“6666，第一次看冲乐正大小姐塔的家伙。”
　　“不科学啊，我记得以前看直播的时候，小天神不是很怕阿绫吗？他吃熊心豹子胆了？”
　　“居然说我家将军是笑话，你死定了！”
　　“同学们，发生了什么？”
　　“我有一个大胆的猜测！根据我多年看电视剧的经验，你们说会不会是因为小天依的缘故，才导致小天神对阿绫火气这么大？别问为什么，问就是想撬墙角！”
　　本来，这条评论也就几个赞，毕竟对于小天神想挖乐正大小姐墙角这个想法，基本上是没几个人信的。
　　这不是摸老虎屁股，这是踢老虎的蛋蛋！
　　但，或许是因为觉得自己百分百能在运动会上凭借五千米打败乐正绫，收获洛小仙女的青睐，也或许是脑袋里面有根神经不对劲，莫名有些脑抽。
　　反正。
　　徴羽摩柯对这条评论，手滑点了一个赞……
　　是的，没错！
　　他点赞了！
　　短短半小时过去，这条评论便获得了三万多个赞，成功变成了热评第一条，被系统置顶在了评论区顶端。
　　至于转发评论什么的，也有好几千个。
　　于是。
　　在晚上八点的时候。
　　正在群里窥屏看沙雕网友又在发什么东西的乐正绫，很轻松愉快的看到这条动态，外加评论区排名第一热评的截图……
　　开水，炸锅了。
　　“你给我放手！我倒要试试看，把这家伙腿给打断，他还考得了第一不！”
　　“算了吧阿绫，算了，那孩子还小，不懂事，你就原谅他一次吧！”
　　“啪叽”一声跪在床上，抱住了乐正绫的大腿，洛依死死抓住她的裤子，用劲吃奶的力气才没让乐正绫蹦下床。
　　她都快疯了。
　　这都什么和什么啊，怎么两个人莫名其妙就干起来了啊？
　　“给我放手！”
　　被洛依扑倒在床，乐正绫甩了甩腿没把洛依踹开，想用力又怕把灰发少女给踢坏了，有些气恼的回头瞪着大眼睛，“你到底向着那边的？我又不杀了他！”
　　“当然是向着你啊！算了阿绫，这家伙也不是第一次作死了，你就饶了他狗命吧！”
　　面对乐正绫的问题，洛依先是果断地选择了送分选项，然后再为徴羽摩柯求情了起来。
　　你不杀了他。
　　但肯定会把这家伙腿打断！
　　洛依都不用猜，她从乐正绫眼神中就看出了褐发少女心中的打算！
　　“饶饶饶，都饶这家伙多少次了！不行了，我真忍不住要动手了！”
　　本就已经对徴羽摩柯提高了危险等级，再碰上今天这档事，乐正绫已经忍不住了，控制不住自己了，她要进行人道毁灭，好让讨厌的苍蝇从她和依依的世界中消失。
　　再也不见！
　　“别吧，难道阿绫你怕了？”
　　随着乐正绫全身开始用劲，洛依渐渐发现自己已经束缚不了她了，就在乐正绫即将摆脱洛依，下床提刀砍人的时候，机智的洛依选择了激将法：
　　“你难道……对自己一点信心都没有吗？”
　　……

第七百一十七章 你们什么时候叫我爸爸呀？
　　“你什么意思？”
　　果然。
　　激将法是成功的。
　　听到洛依的话，乐正绫再次放弃了用劲，漂亮的眸子瞪得大大的，回头看着洛依，一脸不高兴：“什么叫我怕了？我会怕那个豆芽菜？开什么国际玩笑，信不信我一只手就能把这家伙吊起来打，一拳下去这家伙就变成两块小饼干？”
　　“是是是，我信我信。”
　　虽然很想问一下一拳怎么把人打成两个小饼干，但洛依目前也没心思皮那么一下了，疯狂点头对乐正绫的话表示赞同之后，又开口道：“可问题来了，你这只是物理方法。”
　　“物理方法？”
　　“对啊，还说不是你怕了，你只敢采用物理的方法来消灭徴羽摩柯，对不对？”
　　“依依你到底什么意思？”乐正绫一脸不满，“有话快说，别和我说这些虚的。”
　　“没什么意思，你们两个不是应该在明天的月考上面分出胜负来吗？现实里面动手算什么？”洛依苦口婆心的劝说道，“阿绫你说自己要成为第一，摩柯也说他要拿第一，也就是说只要谁拿了第一，谁就是最厉害的。”
　　“这可不是自认为，而是大家公认的，你说对不对？”
　　“好像是这个道理……”摸了摸下巴，乐正绫若有所思的点了点头。
　　“就是这个道理！要是你现在把那家伙给打了，参加不了考试，大家会觉得你厉害吗？不可能！大家只会说你怕了他，用恶劣的手段来胜之不武！”
　　洛依见乐正绫终于被她带进了沟里，松了一口气的同时，又加强了劝说力度，“所以说，要比就明天堂堂正正和他比，谁第一谁就是老大，不是第一的就是小狗！”
　　“哼哼，小狗？也太幼稚了吧。”被洛依说动的乐正绫冷哼一声，“我倒要和这小子堂堂正正比一次，谁输了，谁叫对方一声爸爸！”
　　“咳咳咳，不至于吧……这么狠？”猝不及防被乐正绫这句话打断了接下来的思路，干咳了几声之后，洛依都惊了，翠眸里面充满了害怕。
　　这这这……这还是她认识的那个高贵冷艳的乐正大小姐吗？
　　居然连赌叫“爸爸”这种事都说得出来。
　　她变了呀！
　　“狠？不狠怎么给这家伙一个教训！”
　　越想越觉得有道理的乐正绫不再搭理洛依，让灰发少女放开自己大腿之后，拿起手机，又发了一条个人动态出去：
　　“@小天神，听说你很勇哦？敢不敢来赌一次！”
　　半分钟过去，徴羽摩柯也发了一条动态出来：
　　“赌什么？”
　　“明天的月考第一！谁输了叫对方一声爸爸！”
　　“好！”
　　虽然搞不懂乐正大小姐莫名其妙发什么神经，但徴羽摩柯还是用一个“好”字言简意赅的答应了这场赌注。
　　这个赌注，他怎么可能拒绝！
　　不仅仅关乎着男人的尊严，也是一次绝地大反击的好机会。
　　一想到乐正绫输了之后当着洛依的面叫自己一声“爸爸”，颜面尽失，威严扫地，徴羽摩柯心中便燃起了熊熊战火。
　　这种好事，要是错过了，他一辈子都不会原谅自己！
　　这可是从她身边夺走洛小仙女的绝佳机会！
　　而乐正绫看到回答之后，也没心思水群了，把自己那本“五三”摸了出来，咬着笔杆陷入了题海之中。
　　一旁的洛依看着坐在椅子上的乐正绫，一脑子的省略号。
　　她也是服了，两个家伙就和小学生一样争强斗气，图的是个什么？
　　脑子疼，想不通……
　　而此时的虎鱼网，也随着两人的互动，彻底沸腾了起来。
　　大家怎么也想不到，乐正大小姐居然会如此幼稚的和小天神打赌！
　　赌叫爸爸的那种！
　　“笑死我了，两人应该在开玩笑吧。”
　　“不像开玩笑，为了争夺小天依的所有权，两人已经开战了！”
　　“小天神加油！打倒乐正绫，把天依弄到手！”
　　“滚，天依永远是阿绫的，小天神一边去死吧！”
　　“绫将军你怎么了绫将军，你人设都快崩了啊（大哭）”
　　“没有崩好吧，这是绫将军捍卫洛殿神圣的一战！”
　　“小天神NB（破音）！！”
　　“坐等出成绩（滑稽），我赌五毛阿绫获胜。”
　　“小天神是无敌的！”
　　只能说，这次的赌约在网友们看起来实在是太有意思了，两位加起来全网粉丝破千万的人幼稚成了这样，只能说没谁了。
　　而且，这也是第一次有人公开挑战乐正绫，试图从她手中夺走洛天依。
　　消息太劲爆，大家不想讨论都不行！
　　随着消息的流传，已经快掉出热搜前百的【嘉定一中月考】，再次如同火箭一般，窜到了第一！
　　无数眼睛都盯着明天才开始的月考，大家都想知道，谁才是获胜者！
　　时间来到星期四下午。
　　嘉定一中全校学生完成了开学后第一次月考，本来考试时间应该在月末，也就是周末那两天，但考虑到运动会的原因，为了让大家考试后能缓解一下压力，便提前进行了。
　　作为全省最好的高中，嘉定一中的考试一向是当天考完，当天出成绩。
　　所以。
　　当最后一张试卷被收走之后，所有同学都放学回学校寝室，或回家里等待了起来。
　　成绩会被直接发在校网上，这也是网友们能看到成绩表的原因。
　　下午六点。
　　成绩发放了。
　　除了关注自己成绩的学生之外，那一瞬间至少有好几十万外来流量跟着涌入了嘉定一中校网。
　　服务器，当场崩了。
　　本来负责运营校网服务器的学校老师是有为校网分配额外服务器资源的，因为月考过后，访问量较平时明显会提高一个档次。
　　然而老师是万万没想到，这次关注月考的人，比学校全体人员加起来，还要多那么百八十倍……
　　计划赶不上变化。
　　额外增加的那点备用服务器资源在几十万流量的面前简直是杯水车薪，暴增的访问量瞬间将整个网站整瘫痪了，现在谁也进不去。
　　“卧槽，到底什么情况啊？谁看到了说一声。”
　　“啥辣鸡学校，网站进不去啊。”
　　“这就是全省第一高中？这么弱的吗？”
　　“算了吧，学校网站不都那样？我大学选课时能把学校网站弄瘫好几天你们敢信？”
　　“啊啊啊啊，到底谁才是第一啊！”
　　“肯定是阿绫！”
　　“应该是小天神吧，他成绩一向很好。”
　　就在无数网友纷纷猜测，各抒己见，众说纷纭的时候。
　　忽然。
　　他们的虎鱼网动态闪了一下，一条新消息出来了。
　　洛天依：“@乐正绫，@小天神，那个……谁第一就叫谁爸爸对吗？没别的意思，我只是想弱弱地问一句，你们什么时候叫我爸爸呀？”
　　……

第七百一十八章 你该不会不认账吧？
　　虽然。
　　校网服务器炸了，洛依也不知道自己考了多少分。
　　虽然。
　　上学期期末考试受到严重打击，导致乐正绫开学后一直都在刻苦学习，她也一直在辅导褐发少女做功课，两人现在连公司都很少去了。
　　虽然。
　　徴羽摩柯同样是位超强的选手，考试成绩基本能吊打排在他后面的那位同学，多个二三十分的样子。
　　虽然……
　　好吧。
　　没那么多虽然，总而言之在洛依看来，阿绫和摩柯两人，在考试成绩这方面，纯属臭弟弟！
　　她一只手都能把这两人按在地上反复摩擦的那种！
　　别问为什么，问就是过年那会小金库富裕的时候，她闲的蛋疼把所有学习技能升级到了“专精”级别，别说蛐蛐高一考试了，直接丢到博士段位写毕业论文都没多少压力的样子。
　　至于为什么没升级成“完美”，不是洛依没试过，也不是心疼粉丝值，而是系统提示知识这方面，并没有完美这个说法，毕竟学术界每时每刻都会有新的发现，人们对知识的认知，并不是一成不变的。
　　虽然没升级成完美技能，让洛依感觉有点小遗憾，但用专精级别的技能来打乐正绫和徴羽摩柯两人，这不是高射炮打蚊子，而是歼星舰射蚂蚁……
　　总之。
　　校网服务器炸就炸它的吧。
　　先提前预定好两声“爸爸”，才是最重要的事情！
　　反正那两个幼稚园宝宝的赌注是谁获得第一名，那么输了的就叫考了第一的一声爸爸。
　　她这个堂堂正正的第一名，收获两个赌注，也是理所应当合情合理的吧！
　　本来关注这次月考的网友就非常多，而且大部分都是关注了南北组两个妹子的粉丝，大家都想知道，阿绫会不会输掉，从而叫小天神那家伙一声爸爸。
　　虽然乐正绫莫名其妙和别人打赌，并且赌注居然是叫一声爸爸，闪瞎了无数人的狗眼。
　　因为在大多数人的眼中，乐正大小姐肯定是高冷美艳系的美少女，那种穿着性感迷人网格黑丝袜，手里拿着短皮鞭，背后吊着魔鬼小尾巴，邪魅且霸气对别人说“叫我女王大人”的形象。
　　也有的人从阿绫玩“英雄出征”的时候入的坑，乐正绫游戏中呆萌呆萌傻坑傻坑的形象也比较深入人心。
　　在他们心目中，乐正大小姐就是可御姐可萝莉，是气质百变的可爱萌妹子，也是走到哪里都让人忍不住想要拜倒，跪舔高跟鞋的霸气女王。
　　结合乐正绫现实里面的身份，这种女孩子简直让人把持不住自己！
　　谁曾想……
　　这个幼稚的一批的赌注一出来。
　　所有粉丝们的幻想全都破灭了。
　　这赌注、这幼稚的话、这傻乎乎的比拼。
　　这真的是乐正大小姐吗？
　　我们高冷美艳的女神绫去哪了？！
　　不过。
　　虽然乐正绫的形象在她粉丝心目中已经轰然倒塌。
　　但有一说一。
　　看到阿绫这傻乎乎的赌约，大家又忍不住觉得，这绫将军真是太有意思，太好玩了。
　　以前的形象虽然很完美，很无瑕，但这样生气起来展现人烟味的乐正绫，这才是真正的绫将军啊！
　　比以前那位脱离人民群众的乐正大小姐，感觉真实多了！
　　所以在乎这次月考的人，可以说非常多，大家打心底就不希望他们的阿绫这次折戟沉沙，要是真输了，他们并不介意用人海战术，把小天神喷成傻逼，从而达到赌约不成立这个目标。
　　但大家万万没想到，事情出现了一丝奇妙的变化。
　　就在校网服务器爆炸，成绩都还不知道的时候，半路忽然杀出来个洛妖精，试图让阿绫叫她爸爸了！
　　这特么就很尴尬了。
　　要是小天神敢发这样的动态，大家分分钟能把这家伙的评论区给弄成垃圾桶，保证比粪坑还要臭一百倍。
　　但，发动态的是洛天依……
　　emmm。
　　这到底发生了什么？
　　我们怕不是看到了一个假天依？
　　不是，天依。
　　这两人不是为了争夺你才打赌起来的吗！
　　怎么你一个裁判，还尼玛下场了？！
　　网友粉丝们懵了，彻底懵了，完全懵逼了。
　　这到底是什么鬼？
　　乐正绫粉丝群。
　　“你们看到小天依的动态没有？”
　　“看到了。”
　　“我胖虎看了以后一脸茫然。”
　　“哥反复确认了十遍是不是真的天依，然后发现好像是真的。”
　　“虽然很懵逼，但天依的话好像很有道理啊，他们的赌注就是叫第一名一声爸爸，要是天依是第一的话，从逻辑上来讲，并没有问题。”
　　“也是啊，与其猜阿绫小天神之间谁是第一名，上学期期末考第一的天依不才是真正的答案吗？”
　　“emmm……阿绫叫天依爸爸？我怕阿绫真叫了，天依也不敢答应。”
　　看来，这位兄弟对南北组之间的关系研究的很深入。
　　但是很可惜，他果断地猜错了。
　　此时此刻，洛依家中。
　　“阿绫阿绫，你该不会不认账吧？”
　　洛依嬉皮笑脸贴在了乐正绫身上，抓住了褐发少女的小手以免她跑开，旋即又说道：“说好的要叫第一名一声爸爸，快点快点，说话要作数哦~”
　　“得了吧你个死妮子想啥呢！我只是和摩柯在打赌，关你什么事？一边玩去。”乐正绫颇有些尴尬的挪开了视线，不敢看洛依的眼眸，哼哼唧唧的试图蒙混过关。
　　她也是气晕了头，忘记了还有洛依这个“学神”也要参加考试，不然说什么也不会打赌叫第一名爸爸，直接和摩柯赌谁分数高不好吗？
　　现在好了，事情有点难办了。
　　说实话。
　　输给徴羽摩柯的话，乐正绫一丁点都不担心，因为她可以选择用物理的方法使这小子闭嘴，忘记赌约这回事。
　　但输给洛依……
　　乐正绫是真不想在这妮子面前做一个言而无信的人，毕竟她可是当老公的，要起到表率作用对吧。
　　“哼，你就是想反悔，没想到阿绫你居然言而无信，你居然是这种人！”洛依斜斜的看着乐正绫，眼神中露出一丝失望的光芒。
　　“谁言而无信了？成绩都还没出呢，你就知道你是第一了吗？”受不了洛依的眼神，乐正绫没好气的解释道：“等成绩出来了再说吧。”
　　话音刚落，洛依顺手按了一下键盘上的F5刷新键。
　　然后。
　　成绩表出来了。
　　第一名：洛依，738分。
　　第二名：乐正绫，694分。
　　第三名：徴羽摩柯，690分。
　　……
　　乐正绫：“……？”
　　……
　　……

第七百一十九章 摩柯叫了，你呢？
　　很明显。
　　洛依的成绩依旧非常稳定，再一次位列所有学生中的第一名，并且分数甩开第二名四十来分，属于高手寂寞……
　　而乐正绫能击败徴羽摩柯成为第二，除了这学期开学后一直都在努力看书，也有徴羽摩柯这家伙沉迷唱歌跳舞不可自拔的因素在里面。
　　乐正绫本身就挺厉害的，从小到大都是“学霸”级别，哪怕上学期跟着洛依玩导致成绩严重下滑，但底子一直都在，又有洛依在一旁贴身指导，徴羽摩柯这学期却没怎么把心思放在学习上，一心讨洛依欢心去了。
　　只能说乐正绫考了全年级第二，属于天时地利人和俱在。
　　本来，乐正绫已经成功了，在她的拼搏努力下，成功超越了徴羽摩柯。
　　然而。
　　现实是残酷的，哪怕分数比徴羽摩柯高好几分，却一点卵用都没有，因为某灰发少女还在上面压着，如同泰山的那种。
　　两人的赌约并不是赌分数，而是赌谁是第一啊……
　　沉默是金。
　　沉默，也是今晚的康桥。
　　房间中的空气，骤然就那么沉寂了下来。
　　看着电脑屏幕上刺眼无比的成绩表，再看了一眼笑而不语一切尽在不言中的洛依。
　　乐正绫很想挥一挥衣袖，化作云彩消失不见，但很明显这只是在做梦，她没有外挂，也没有特异功能，她……被灰发少女给盯上了！
　　“咳咳，今天天气真不错呀。”
　　小手一抖迅速关掉页面，乐正绫眨了眨水汪汪的大眼睛，长长的睫毛微微颤抖着很是可爱，她乖巧且拙劣的转移话题：“对了，依依你吃饭了没，要不我请你吃大餐去？”
　　“……你确定天气不错嘛。”扭头看了一眼窗外春雨绵绵的细雨，洛依盯着乐正绫摇了摇头拒绝道：“不用了阿绫，刚吃了饭才回来，人家现在不饿。”
　　“不！你肯定已经饿了，依依别和我客气，想吃啥说吧，随便你吃！”乐正绫被拒绝后也没放弃，笑嘻嘻的站了起来，试图让美食迷失灰发少女的内心：“火锅？麻辣烫？还是烤肉？最近新开了一家岛国料理，要不我们去尝尝鲜吧，听说很好吃的！”
　　说着说着，乐正绫就抓住了洛依的小手，步伐往门口移动，准备带她出门吃好吃的去。
　　可惜，拉了好几下，洛依纹丝不动，钉在了原地。
　　“不了不了，吃东西的机会以后多的是……”
　　微微一笑，看破某人幼稚伎俩的洛依一屁股坐到了床上，翘起了小腿，对乐正绫笑盈盈的说道：“阿绫你还是先完成赌约再说别的吧。”
　　“你认真的？”乐正绫站在了原地，小脸黑黑的，眼神充满了危险的光芒。
　　“哼哼~看你咯~”洛依撇嘴小声嘀咕着，“你违约的话，人家又不敢拿你怎么样，对吧？谁敢惹你呀阿绫。”
　　很简单粗暴的激将法，但对乐正绫来说却非常有效。
　　“好吧，你都这样说了，我也没脸不履行赌约。”
　　咬着银牙，乐正绫心一狠，准备用出最后的秘密武器：“不过摩柯那小子也输了，他是不是也得履行？”
　　“那必须的！”见乐正绫开始松口，洛依使劲点了点头。
　　天啦噜！
　　阿绫难道真的要叫她爸爸了吗？
　　这也太刺激了吧。
　　她明明也就闹着玩的呀！
　　“既然这样，他这次没我考的好，那就让他先来吧，他叫了我才叫。”乐正绫定了定神，缓缓开口道。
　　没错！
　　这就是乐正绫的秘密武器。
　　摩柯这家伙不是在追求小妮子吗？他敢叫小妮子爸爸吗？
　　他敢吗？！
　　脸都丢尽了，以后还敢再追求吗！
　　不存在的！
　　洛依诧异的看了乐正绫一眼，她没想到阿绫居然如此机智。
　　她一听就明白了。
　　乐正绫肯定准备用徴羽摩柯来当挡箭牌，只要这家伙不叫的话，那么她也同样可以不叫了，毕竟两个人一起违约，总比单方面要强很多呀！
　　很明显，至少在洛依看来，徴羽摩柯是不可能叫自己爸爸的……
　　完了完了完了，多好的机会啊，居然就这样没了。
　　洛依都快哭了，乐正绫的这波反击，可以说打在了命门之上。
　　精准而有效！
　　“来吧，就这样说定了，我帮你把电话打过去。”
　　看着愁云惨淡的洛依，乐正绫心中暗喜，就你还想和我斗？嫩了点呀~
　　拿起洛依的手机，找到了徴羽摩柯的电话号码，乐正绫就那么拨了过去。
　　而且她很果断且机智的开了免提。
　　这样就不怕依依这个戏精演戏了！
　　完美！
　　很快，电话接通了。
　　“额……有什么事吗？”
　　沉默了整整半分钟，就在洛依以为对面是不是信号不好卡掉线了的时候，徴羽摩柯的声音才传了过来。
　　“咳咳，那个摩柯啊……”咽了咽口水，洛依小心翼翼的凑到手机旁，语气十分的小心、温柔。
　　“怎么了？”
　　不知道是不是产生了错觉，洛依总觉得电话那头的声音，貌似在颤抖。
　　“那个，阿绫要我提醒你一下，关于赌约的事情……”
　　“赌约？”
　　“嗯嗯，就是前天那个赌约……”
　　洛依都快疯了，她尴尬的鸡皮疙瘩都快冒出来了。
　　果然这种事，就不适合她这位萌妹子来做啊！
　　完了完了，摩柯不会以为我是故来找他麻烦的吧？
　　虽然不喜欢这家伙，但也没故意伤害过别人啊。
　　可恶的阿绫，居然用一石二鸟之计，她中招了！
　　“哦，你说这个啊。”徴羽摩柯的声音很是平淡，波澜不惊毫无起伏。
　　“嗯嗯，就是这个，你看……”
　　“爸爸！”
　　洛依话都还没说完，一声猝不及防的声音突然从电话那头传了出来，直接把她的思路都给打断了。
　　洛依：“？？？”
　　乐正绫：“？？？”
　　两人听着电话挂断后产生的忙音，心中缓缓打出了无数个问号。
　　只能说，这一声“爸爸”，叫的那叫一个铿锵有力，丝毫不拖泥带水，犹如天成一般，毫无勉强的迹象。
　　干净、利落，声音伴随着手机扩音器回荡在房间里面。
　　别说洛依整个人都傻了，一旁的乐正绫眼睛都快瞪出来了。
　　啥玩意？
　　敲泥马！
　　这傻逼玩意还真叫了？！
　　你做个人行不行！
　　“那个……阿绫。”
　　花了整整一分钟来消化自己喜当爹这个消息，歪了歪小脑袋，洛依用一种诡异且兴奋的光芒看着乐正绫：
　　“摩柯叫了，你呢？”
　　……

第七百二十章 叫一声老公来听听呀
　　翻脸不认人，把赌约这回事置之不理……不行，会被小妮子看不起！
　　承认赌约，和徴羽摩柯一样叫依依“爸爸”……坑爹啊这是，真要叫了，自己以后在家里面还能有家庭地位吗！
　　把小妮子打一顿，然后装作根本没这回事，反正自己脸皮厚，不用怕……算了吧，就灰发少女那犹如唐僧一般一分钟能在耳边念叨十次的操作，自己分分钟心态爆炸，打一顿根本没用，起码要打一百次才能记忆消除！
　　到底……
　　该怎么办？！
　　脑海中浮现无数个想法，又被一一否决，乐正绫看着眼前那双碧绿色灵动的眼眸，看着那张犹如瓷娃娃般精致漂亮的小脸蛋，还有那压抑不住开始疯狂上扬的嘴角，头都大了几圈。
　　她是真没想到，世界上居然有如此厚颜无耻之徒！
　　当然。
　　这里说的不是洛依，也不是她乐正绫。
　　对！没错！
　　说的就是徴羽摩柯这狗东西！
　　她千算万算，把一切可能出现的结果都推算了出来，本以为胜券在握，完全可以不用搭理赌约这回事，联手鸽了洛依这死妮子。
　　结果。
　　万万没想到。
　　徴羽摩柯这家伙——居然真的叫了一声“爸爸”……
　　说实话，乐正绫第一次对徴羽摩柯产生了一丝佩服的念头来，开天辟地破天荒的很是钦佩。
　　没办法。
　　这家伙是真的牛批，也是真的狠！
　　不是。
　　你不是要追小妮子吗？
　　叫她爸爸也就算了，还叫的那么高兴的样子到底是什么魔鬼操作？
　　难道……这就是传说中的孝心变质？！
　　洛依变成了这家伙的爸爸，他还更加高兴了？？？
　　要是真的是这样……
　　一般的hentai和这家伙比，提鞋都不配好吧！
　　想到这里，乐正绫倒吸一口凉气。
　　嘶~
　　此子竟恐怖如斯，看来断不可留啊！
　　“阿绫你嘶哈啥呀，开了空调又不冷，别墨迹了，快点快点~”见乐正绫半天没反应，洛依可爱的鼻子一皱，颇为不高兴的样子，“人家也不勉强你，反正摩柯已经叫了，你叫不叫根本无所谓。”
　　“就是没想到，摩柯居然比阿绫你还要信守承诺一点呀……真是看不出来，难道这就是知人知面不知心吗？”漂亮话说完，洛依又小声的嘀咕了起来，声音恰到好处，刚好能被乐正绫听到的样子。
　　激将法。
　　出击！
　　“你说啥呢，要说就大声点，这里也没别人了。”然而还没等洛依在心里面比V，她的脑门上便挨了乐正绫一记爆栗。
　　“哎呦！”
　　短促的悲鸣了一声，洛依抱着小脑袋瞪着把手收回去的乐正绫，不满的说道：“你敲我干什么呢？”
　　“我高兴，不可以吗？”说着，乐正绫拍了拍小手，一脸的嫌弃。
　　哼！
　　又在用激将法，真以为她不知道吗？
　　这死妮子也不知道和谁学坏了，套路是真滴深！
　　“切，就知道欺负人家。”
　　不解气的咬了咬红唇，对褐发少女理直气壮敲自己脑袋毫无办法的洛依深吸了一口气，再次说道：“阿绫，真的该你了，不就是两个字嘛，叫出来有那么难吗？看看人家摩柯，一点都不墨迹。”
　　“真的要吗？”
　　理不直，气不壮的乐正绫见洛依开始较真，咽了咽口水，用委屈巴巴的眼神看着她：“依依，难道你不爱人家了？”
　　说完，眨了眨眼睛，就和犯错的哈巴狗一样，可怜的祈求主人原谅。
　　“爱呀，但我想让爱升华一点点~”
　　狠心无视那双水汪汪的漂亮眼眸，洛依笑嘻嘻的歪着头看着乐正绫，开始一本正经的胡说八道：“都说爱情的尽头便是亲情，阿绫，我觉得我们两个已经很恩爱了，爱情已经差不多走到了尽头，今天提前感受一下亲情也好为以后的生活做好准备嘛，你说是不是这个道理？”
　　“我是你个大头鬼！”一脑门黑线的乐正绫一个忍不住，再次伸出手赏了洛依一个脑门崩，“什么邪门歪理，我信你个鬼！”
　　“疼疼疼，啊啊啊啊，难道不都是一样的嘛，臭阿绫就知道打人家，讨厌死了！”捂着开始泛红的额头，洛依眼角渗出了一丝痛痛的泪花，“你不想叫就明说吧，我不勉强你了，哼，言而无信乐正绫，看不起你！”
　　说完，灰发少女气鼓鼓的嘟着小嘴一屁股坐到了床上，掏出手机玩了起来，看样子好似真的已经放弃了。
　　乐正绫：“……？”
　　你搁这把夫妻之间的亲情与父女之间的亲情混为一谈，强行变成一样的，真的没什么问题吗？
　　按这个说法，这个世界岂不是要凭空多出好几十亿个鬼父出来？
　　一想到世界会变成这样，乐正绫忍不住打了一个寒颤，这也太恐怖了吧。
　　“也不是言而无信啦依依，人家就是……就是想让你换一个要求，你看怎么样？”
　　厚着脸皮贴在了洛依身上，小手环着那小蛮腰，乐正绫确实怕洛依看不起自己，摸了摸灰发少女小脑袋上泛红的地方，有些心疼的吹了吹冷气：“要不叫你别的，我怕真叫了你那两个字，我老爸会提刀砍你哦，换个要求吧，你看行不行？”
　　“这样啊……”放下手机，摸着下巴想了想，洛依也觉得要是阿绫真叫了自己“爸爸”，她那位岳父大人恐怕会提刀砍了自己。
　　毕竟女儿奴是真的牛批，她惹不起啊！
　　“那要不叫……”
　　“咳咳，想当我妈？小心我哥打死你。”
　　没等洛依把话说完，乐正绫提前便把话头给堵上了。
　　“彳亍口巴！”
　　妹控也是真的牛批，她同样招惹不起的样子。
　　“阿绫你这这也不行，那也不行，这就没什么意思了嘛！”洛依气馁的叹了口气，放弃了挣扎：“要不还是算了，我也不要你的赌注了。”
　　“别嘛，除了这两个，别的都可以哦！”乐正绫抱着洛依摇晃了起来，脸上笑嘻嘻的：“快点快点，我绝不反悔了！”
　　“真的别的都可以？”洛依一脸狐疑的看着乐正绫。
　　“真的！”
　　“绝对不会反悔了？”
　　“绝对不反悔，骗你人家就是小狗！”乐正绫信誓旦旦的点了点头，一脸的坚定。
　　“那好吧，要是这样的话……”
　　忽然。
　　洛依露出了一丝不好意思的笑容来，嘴角开始乱特么的上翘：
　　“那……阿绫你叫人家一声老公来听听呀。”
　　……

第七百二十一章 她这辈子，值了呀！
　　“叫我一声老公，赌约就完成，怎么样，简单吧？”
　　怕乐正绫没听清楚，洛依很仔细、细心、体贴地再次把要求认真的重复说了一次。
　　话音刚落。
　　“你在想屁吃！”
　　不出洛依所料，乐正绫当场勃然变色，双腿缠上洛依的下半身，环在腰间的小手也变成了束缚状态，抓住了她的小手，瞬间就把灰发少女给压在了床上，脸蛋朝下的那种。
　　“疼疼疼，阿绫你又反悔了，我就知道，你就是言而无信！”
　　脸蛋陷在枕头里面，洛依龇牙咧嘴瓮声瓮气道：“小狗绫，你就是一只臭小狗！”
　　“谁是小狗了？依依你不要凭空乱冤枉好人，分明你才是小狗依，不要以为我不知道。”
　　“说的就是你，小狗绫、小狗绫、小狗绫，略略略略~”洛依吐着舌头，发出了反抗的声音。
　　“哼哼，小妮子，看来最近是不是对你太好了，居然连这种话都说得出来，依我看你就是欠收拾，小屁屁痒了！”
　　眼神不自然的飘忽了一下，舔了舔嘴唇，乐正绫看着身下的洛依，心跳有些慌乱。
　　虽然一直以来都是她压着洛依玩，就和现在的情况一模一样。
　　但，这次终归是她翻脸不认人，准备食言了。
　　这就让她感到非常尴尬，有种坏孩子做了坏事之后，面对证据还顶嘴的感觉。
　　不过……
　　要让她叫小妮子老公？！
　　想都别想！
　　做梦去吧！
　　不存在。
　　也是不可能的！
　　“管我什么事？你有毒吧阿绫？明明是你自己说的除了那两个之外，别的都可以，这还能赖到人家身上来吗？”
　　“臭小狗破小狗，有本事把我放开！”
　　洛依另一只没被抓住的小手拼命拽着枕头，用劲挣扎了起来，她试图摆脱身上的褐发少女，重获自由。
　　要是一般情况下，被压在了下面，她还真不太敢反抗，谁叫她打不赢乐正绫呢？
　　可今天不一样！
　　她才是正义的那一方，她是无辜的！
　　可惜，无论洛依怎么挣扎，别说摆脱身上的乐正绫，就连翻一个身这个目标都成了奢望，乐正绫那浑圆充满弹性的屁股就骑在她的小屁屁上面，别说翻身了，下半身动都动不了。
　　“就是怪你！一天天的不想好的，居然都想造反了！”乐正绫懒得和洛依争辩，大腿使劲了一下，把身子往前面挪了一点，骑在了洛依的柳腰上，然后小手顺势往后面一拍，就如同骑马一般，打在了洛依的屁股上。
　　“啪”地一声脆响，小屁屁上荡起一层令人心神荡漾的涟漪。
　　“我哪里造反了？”
　　“想当我老公，这难道不是造反！”又是一巴掌，落了下去，“老老实实当我老婆吧，别想这些有的没的。”
　　“你乱说！谁是你老婆？”面对这种诬陷，洛依果断拒绝。
　　“这可不是我说的，你自己叫了人家多少声老公，心里没点数吗？”
　　见洛依居然敢不承认，本来想就此收手的乐正绫气不过，又一巴掌打了下去。
　　“我可从来没叫过谁老公！”这次反而轮到洛依心虚了，俏脸霎时间染上了一层红霞，娇羞欲滴。
　　“呵呵，前几天在床上的时候，那一声老公是谁叫的呀？”附身贴了下去，乐正绫轻轻咬住那已经烫红的耳垂，吐出了一团甜蜜的气息：“不是你，还是谁呀？”
　　“反正就是不是我。”感受着被牙齿轻轻磨着的耳垂，还有那被狠狠拍了好几巴掌的小屁股，已经快要羞愤的失去知觉的两个地方，洛依都要哭了。
　　臭阿绫，就知道欺负人。
　　讨厌你！
　　“你再怎么否认，也改变不了事实的哦~我今天就是要让你自己交代出来，到底叫过我几声老公！”
　　乐正绫眼带笑意，抬头咬了咬自己的大拇指，然后右手放在了洛依的细腰上，左手再次轻轻扬起，一个骤降，巴掌对准那Q弹的小屁屁，又打了下去。
　　“啪！”
　　伴随着那清脆的响声，又一句话飘了出来：“不记起来，那我就不停下哦~”
　　“你敢！”
　　解放了双手的洛依，张牙舞抓准备反扑，可惜实力限制了她的发挥，并且反击不成功，还被乐正绫顺势抓住了她留在∞后面的那根小辫子。
　　早就恢复头发生长的洛依，已经从齐肩短发变成了长发及腰，发型也顺理成章的变成了洛天依同款。
　　嗯，这下真成骑马了。
　　“我凭什么不敢？”右手抓住小辫子，双腿骑在细腰上，左手还按在那小屁股上面，这奇怪的姿势，不知道为何，使得乐正绫心尖猛地颤栗了一下，有种说不出来的微妙感与征服感，弥漫在了心中。
　　她这是……真正意义上的骑小天依了？！
　　口中有些干燥，大脑有些发烫，身子有些僵硬，十分困难地咽了一下口水，乐正绫伸出舌头舔了舔嘴角，对两人目前的姿势，表示非常满意。
　　于是，感到身心愉悦的乐正绫想都没想，又一巴掌拍了下去，准备收服身下的这匹野马。
　　并且抓住小辫子的小手，也一个不小心，向后拉了拉。
　　真不是她故意的，主要有些控制不住自己。
　　毕竟，谁不想骑天依呢？
　　“等……阿绫……等等……不要……”还没发现到底发生了什么的洛依，直到头发被扯了一下，才发现自己的小辫子被抓住了。
　　这糟糕的姿势，导致她的脑子是一片空白的。
　　“不要，我不放！”乐正绫下意识的动了起来，就是传统意义上骑马的时候，上下动的那种。
　　边动还边夹紧了大腿，在骑小妮子与征服欲的双重刺激下，她已经彻底上头了！
　　“轰咚！”
　　被乐正绫当马骑了起来，洛依脑海一阵轰鸣过后，就彻底变成了一团浆糊，至于后面发生了什么，她完全记不清了。
　　嗯。
　　大概，忘掉了个三万字的内容吧……
　　……
　　三万字过后，洛依同学恢复了意识。
　　“放开我！”
　　一脸绝望的想要杀死乐正绫，可却只能有气无力浑身脱力地倒在床上，此时的她，只能用眼神来试图完成自己的目的。
　　“哼哼，知道我的厉害了吧？还敢不敢顶嘴了？”乐正绫坏坏地亲了下洛依的嘴角，右手揽住了她的柳腰。
　　“你今天是真要把我气死了，才过瘾吗？”洛依下意识的想要阻拦，却一点力气都没有，只能瞪着“超凶”的眼睛，发出毫无威慑力的威胁，“一天天就知道欺负人家，一点担当都没有！”
　　不是气乐正绫把她压在了床上，反正这差不多是每日日常，她基本上都快习惯了。
　　而是气她居然说话不算数，说好的叫什么都行，凭什么不叫自己一声“老公”！
　　“怎么可能，刚刚只是控制不住我自己了嘛！对不起了依依……你是知道我的。”乐正绫的小脸一红，显然知道刚刚做的很是不对，玩笑开的太大，她都已经后悔了。
　　把小妮子当成马骑什么的……
　　只能说，再来一次的话，她还是会选择这样玩！
　　咳咳。
　　“唔，阿绫你个坏蛋，说话不算数，又欺负人家……可以满足人家一个小小的心愿吗？”洛依艰难地伸手拉了拉乐正绫的马尾辫，漂亮的碧绿眸子中，带着些许委屈。
　　“不行哦~”想都不用想，乐正绫就知道这妮子打的什么算盘，果断拒绝了。
　　“别这样嘛阿绫，刚刚人家都……都那个了，你就叫一次嘛，就一次！”洛依软软地靠在乐正绫身上，完全没了力气，但眼中露出的光芒，却充满了期翼。
　　“想都别想！”
　　话虽如此，但洛依却能从侧面清楚的看到，褐发少女那逐渐蔓延上脸庞的红晕。
　　这事有戏！
　　“阿绫，求求你了，一次就好！”
　　“……”
　　“阿绫阿绫，你最好啦，就叫一声嘛~”洛依身子彻底软了下来，黏在了乐正绫身上，那娇嗔的声音，基本上没人顶得住。
　　“……”乐正绫身体微微颤抖着，漂亮的脸蛋越来越红。
　　很明显，她的内心正在激烈的交战中。
　　“快点嘛阿绫，就两个字，小小的一声，人家都陪你玩了那么久，你都不能满足人家一个小小的心愿吗？”洛依还在做最后的挣扎，整个人窝在乐正绫怀里，撒娇似的用小脑袋在乐正绫胸脯上蹭了蹭。
　　“就一声！”
　　“就一声？”
　　“对对对！就一声！”洛依瞪大了眼睛。
　　“好吧……”乐正绫咽了咽口水。
　　反正。
　　不知道乐正绫到底是如何想的，是出于心疼老婆的目的，还是准备完成赌约，亦或是也想试试，叫别人老公，是一种什么样滋味。
　　总之。
　　在洛依靠在乐正绫怀里，等了整整半分钟之后。
　　一道很小很小，如同细蚊般的声音从褐发少女微张的红唇中落了出来。
　　不仔细听的话，根本听不见的那种。
　　“老……老公……”
　　获得了这句梦寐以求了大半年的称呼。
　　洛依幸福的在乐正绫怀中晕了过去。
　　能让乐正绫叫她一声老公。
　　她这辈子，值了呀！
　　……

第七百二十二章 蛐蛐乐正绫，看你怎么办！
　　就在洛依靠在乐正绫怀里，幸福地晕了过去的时候。
　　徴羽摩柯那边，也颇为不平静。
　　此时的徴羽摩柯正坐在电脑前，呆呆的看着屏幕，眼神涣散迷茫，充满六神无主的气息。
　　他已经一动不动坐在椅子上，整整半个多小时了。
　　本来打算六点半开播游戏的他，却根本没心思，也根本没在意直播这回事了。
　　哪怕他的手机正在桌子上疯狂抖动，“嗡嗡”作响，如同抽搐一般翩翩起舞，看这震动的频率，起码有上千人正在群里艾特他，让他开播。
　　却也根本不放在心上。
　　谁特么现在还有心思开直播啊！
　　没看他现在手都还在抖啊！
　　时间来到七点，坐在椅子上的少年总算微微动弹了一下。
　　靠着椅子的他，把身子下滑了那么一点点，视线开始恢复对焦，目标点也渐渐从屏幕上移开，开始一点一点的向上挪动。
　　“我玩笑是不是开大了点，不知道洛依那边现在是个什么情况，应该……没什么大问题吧？”
　　狠狠地咽了一口唾沫，抬头望着天花板，徴羽摩柯长吁了一口凉气，吹了吹搭在额前的刘海，脑海中开始浮现出洛依听到自己那声“爸爸”之后，会出现的各种表情。
　　是当场傻掉的呆萌可爱样呢。
　　还是一脸不屑的高冷女神范。
　　亦或是哭笑不得的无奈冷漠脸。
　　或者是……兴高采烈的喜当爹？
　　额……最后一个选项还是划掉吧，洛依这位小仙女，怎么可能高兴自己喜当爹。
　　她绝对不是这种人！
　　肯定是一脸害羞，不知道该如何是好的娇羞样吧，毕竟小仙女是那么的单纯可爱，出淤泥而不染，纯洁无瑕完美到了极致。
　　对吧？！
　　他冲动之下的那声“爸爸”，看起来莽撞了啊，有种玷污了女神那洁白无瑕裙摆的感觉，使的那份完美，有了一丝瑕疵。
　　唉，失策了。
　　说实话，徴羽摩柯现在那颗心脏都还在剧烈跳动，并没有从刚刚叫洛依那声“爸爸”所带来的刺激感中缓和过来。
　　但，要是时间倒流，重新回到接电话的时候，他还是会继续选择叫洛依那一声“爸爸”。
　　并不是他有什么奇葩的爱好，也不是乐正绫想象中的xingpi非常奇怪。
　　而是他准备使用破罐破摔，玉石俱焚的谋略，来坑一波乐正大小姐。
　　要知道。
　　现在网上关注这波赌约的网友，没个百来万也起码有个好几十万。
　　他都叫了。
　　那么，作为一起下赌的另一方，乐正绫她能不叫吗？！
　　别以为他不知道刚刚那个电话是谁打过来的，洛依是绝对不可能主动打电话过来，说出让他完成赌约这种话的。
　　再结合洛依一直在电话里面说是阿绫让她问的……此处响起名侦探柯南的BGM……答案很明显，电话是乐正绫打的！
　　是乐正绫强迫洛依要自己叫她“爸爸”的！
　　至于为什么会打这个电话，随便动动他那天才的脑袋便能知道，乐正绫并不是想让他真的叫洛依那一声“爸爸”，而是想让他拒绝洛依的要求，从而达到她也不用叫的目的。
　　顺带，也能因为自己的拒绝，从而达到降低自己在洛依心目中形象的目的。
　　一石二鸟，借刀杀人，莫过于此！
　　一切的情节都非常合情合理，但凡智商稍微在线，也并不是很难做出这种简单的判断。
　　但是！
　　没错！
　　他是那种言而无信不履行赌约的人吗？
　　他是那种出尔反尔食言而肥的人吗？
　　他是那种替乐正绫背黑锅的人吗？
　　不存在的！
　　于是。
　　在脑海中犹豫了整整三秒之后，他便果断地叫了，叫的那么大方，那么流畅，那么迅捷……
　　以至于到了现在，脑子才从那混乱的感觉中缓过神来。
　　可能有人要问了。
　　叫一个萌妹子“爸爸”，心里真的不别扭吗？
　　徴羽摩柯可以负责任的说，别扭。
　　但，这一切都是值得的。
　　他识破了乐正绫的奸计，他的这波绝地大反击，使得乐正绫百分百会丢人现眼！
　　哼哼！
　　要是乐正绫学他一样也叫了洛依一声“爸爸”，那么很明显，她就会在小仙女面前颜面尽失。
　　要是强行无视，一直没叫，那么在几十万，乃至于上百万的网友面前，便获得一个言行不一的称号。
　　无论怎么看，这都是一个无解的局。
　　蛐蛐乐正绫，看你怎么办！
　　在脑海中把所有一切都理顺之后，徴羽摩柯终于打直了身子，露出了一丝胜券在握的微笑。
　　他也没打算就凭这件事从而导致洛依会讨厌乐正绫，直接分手什么的，但俗话说得好，千里堤坝毁于蚁穴。
　　好感也是会渐渐流逝的。
　　一点一点慢慢来，日积月累之下，他总有一天会挖开那堵厚厚的墙角，抱得公主归！
　　“完美！不过还差一个步骤，网友们并不知道乐正绫叫没叫啊，我得把事情的真相告诉他们。”
　　徴羽摩柯拿起还在桌子上抖动的手机，点开小天神粉丝群，愉悦的看了起来。
　　“完了，小天神在天依发出那条动态过后直接就失联了。”
　　“我就知道，男人的嘴，骗人的鬼，他怎么可能叫天依爸爸，在很多男生眼里面子比什么都要重要，呵呵。”
　　“@小天神，在不在你倒是吱一声啊？”
　　“直播不直播我倒是无所谓，我就想知道小天神叫了没有。”
　　“笑死我了，明明准备和乐正绫开战，结果天依跳出来截了胡，不过也好，这次考试小天神好像没乐正绫考的好，不然他要叫乐正绫爸爸了。”
　　“是啊，幸好天依跳了出来，不然小天神尴尬咯。”
　　“嘿嘿，你们说小天依是不是和小天神背地里有什么秘密啊？要是她不出来的话，我看小天神这声爸爸是跑不掉了。”
　　“你们又知道小天神没叫了？”
　　“小天神不是那种人，他绝对不可能叫天依爸爸的！”
　　……
　　嘶~
　　卧槽！
　　原来天依居然是向着自己的吗？
　　看着群里的消息，徴羽摩柯恍然大悟般倒吸了一口凉气。
　　也是啊，要是她没发那条动态，就乐正绫那性子，她可能放过这种打压自己的绝佳机会吗？
　　不可能的！
　　看来。
　　小天依是爱我的啊，为了避免他被乐正绫打压，她那柔弱的肩膀默默地扛起了一切。
　　他的那一声“爸爸”，叫的并不亏！
　　徴羽摩柯感动的热泪盈眶泣不成声。
　　这个大恩，他记住了！
　　要是可以的话，他并不介意以身相许！
　　可惜，并不太现实的样子。
　　……

第七百二十三章 哎呀，好羞涩啊，是不是很羡慕呀？
　　虽然知道不可能。
　　但徴羽摩柯还是情不自禁陷入了以身相许后的美妙幻想中。
　　脑补画面一出来，那是止都止不住，他反正是傻不拉叽的笑了半天才从YY的世界中回过神来。
　　虽然有点可惜明明连两人孩子以后读什么大学都安排好了，就差帮他找一个媳妇了，但他知道，现实中还有事情还没做完。
　　要想美梦成真，必须以现实为重！
　　看了一眼热闹非凡还在激烈讨论的粉丝群。
　　犹豫了一下，最终还是发了一条动态出去。
　　这一瞬间，好几万在线网友收到了一条个人动态。
　　【小天神：@乐正绫，我已经和天依打了电话，当场叫了她一声爸爸，那么你呢？】
　　众人：“……？”
　　看着这条消息，不知道有多少网友使劲揉了揉自己的眼睛，反复确认了n次才敢肯定自己并没有看花眼。
　　然后。
　　全特么惊呆了。
　　震撼我妈一整年的感觉扑面而来。
　　动态评论区。
　　“卧槽，真的假的？不会在开玩笑吧？”
　　“我不信，小天神怎么可能叫天依爸爸？”
　　“献上我的膝盖，强啊我的小天神，真霸气！”
　　“真叫了真叫了？？？”
　　“@乐正绫，阿绫快出来，有人让你叫爸爸了！”
　　“阿绫快跑，不要上当啊！这家伙肯定是骗你的！”
　　“@洛天依，小天依出来啊，小天神说叫你爸爸了，这是真的吗？”
　　“我怎么就不信呢？不说小天神会不会主动打电话给天依，天依也不可能打电话让小天神叫她爸爸吧？这件事怕不是假的。”
　　评论区下面的留言数，分分钟就变成了99+。
　　其中大部分回复都表示难以置信。
　　只能说关注这件事的网友实在是太多了，而其中大部分都是南北组的粉丝。
　　其实在天依跳出来的那一刻，绝大多数网友都已经默认为是小天依不想见两个小伙伴打架，才出来当和事佬的，他们都已经做好了赌约这件事权当无事发生的情况。
　　结果没想到。
　　就在大家伙以为这件事即将平平淡淡结束的时候。
　　作为该事件主角之一的小天神却当众跳了出来，说他已经完成了赌约，叫了洛天依一声“爸爸”，并且还要乐正绫也同样完成赌约……
　　这事突然间就变得魔幻了起来。
　　别说小天神的粉丝们一脸懵逼，就连南北组粉丝们也彻底傻了。
　　他们完全看不懂这波操作是个什么情况。
　　明明大家都准备忘掉这件事了，小天神居然说自己已经叫了。
　　这人脑回路怕是有什么问题吧？
　　真的会有人主动叫别人“爸爸”吗？
　　但，不得不说，徴羽摩柯这波操作的的确确把眼球给拉满了。
　　尤其是当事人中，还有一位乐正绫……
　　大家都喜闻乐见的想要知道，如果小天神说的是真的话，那么乐正绫她会叫洛天依一声“爸爸”吗？
　　会吗？
　　会吗？！
　　就在无数网友疯狂猜测，各种打赌，赌注中吃的翔最起码可以灌溉上千亩田地的时候。
　　正准备洗澡的乐正绫看到了徴羽摩柯这条动态消息。
　　“这小子，还真阴魂不散啊。”
　　脸上露出一丝不屑的笑容，乐正绫把毛巾搭在了洁白如玉的香肩上，那双白嫩嫩的大腿迈出一道优美的弧线，踩进了浴缸，缓缓沿着缸边坐下，轻轻地把自己泡在了浴缸中。
　　“嗯呐……”
　　感受着包裹全身带来舒服感的温水，还有刚刚叫小妮子老公的那一幕在脑海中重新浮现了出来，情不自禁低吟了一声过后，原本白皙的脖子，刹那间变成了粉红的一片。
　　整个人，莫名就有些滚烫了起来，小脸变得红彤彤的，十分可爱。
　　泡了好一会头上的蒸汽才渐渐消失开来，乐正绫想了想，又把放在一旁的手机拿了起来。
　　本来她不想理徴羽摩柯的，但想了想又气不过，她都没搭理这家伙了，这家伙到反而主动挑衅了起来，简直有毛病。
　　于是发了一条动态出去：
　　【@小天神，呵呵，我也叫了啊，不过和某些人不一样，人家和天依关系不一般哟，心疼人家，于是小天依让我叫了一声别的，这种事是一般人羡慕不来的哦~】
　　这动态一出来，评论区立马被占领了。
　　“我就知道，阿绫不可能叫天依爸爸的，唉。”
　　“不是，这岂不是说小天神真叫天依爸爸了？”
　　“玛德笑死我了，小天依居然喜当爹，也不知道现在她心里是一种什么感受。”
　　“那个……人家也想叫天依爸爸（害羞）”
　　“滚，玛德制杖玩意！我还想叫妈呢！”
　　“话说阿绫叫了一声什么啊？忽然就很想知道天依的要求是什么了。”
　　“不会是妈妈吧？”
　　“算了吧，怎么可能叫这个，天依还不想死。”
　　“今天的瓜真好吃，香！”
　　……
　　而另一边的徴羽摩柯也看到了乐正绫的消息，整个人顿时就不好了。
　　啥玩意？
　　居然没叫爸爸？
　　还能这样玩？！
　　他都快哭了，也就是说，他那声“爸爸”算是白叫咯？
　　虽然被打了个措手不及，没想到两个妹子之间居然还有叫别的称呼这种骚操作，但他还是有些不死心。
　　于是顺着网友们的意思，把问题问了出来：
　　【小天神：@乐正绫，哦，是吗？那么可以告诉我你叫了天依什么吗？没别的意思，就是看到大家都想知道，帮大家伙问一下。】
　　这动态一出来，下面的消息清一色的“好人一生平安”“谢谢了”“小天神是我最好的兄弟”。
　　嗯，没错！
　　大家还真想知道乐正绫叫了小天依一声什么。
　　主要事情都已经发展成这样了，不获得最终答案，大家心里都痒痒的难受啊！
　　“哼哼，还是年轻。”
　　乐正绫洁白的手指轻快的在屏幕上迅速点击，很快就编辑好了一条消息。
　　不过。
　　就在点击发布的时候，她忽然迟疑了。
　　闭着眼眸仔细想想了，一声叹息过后，睁开了那双漂亮的眼睛，手指重新划过，改掉了消息中的一个字。
　　【乐正绫：@小天神，也没什么，就是叫了小天依一声老公哦~哎呀，好羞涩啊，是不是很羡慕呀？】
　　徴羽摩柯：“……”
　　无数吃瓜网友：“……”
　　卧槽！
　　这不是真的吧？！
　　……
　　ps：
　　喜欢吃桃子的同学可以搜这个up主下载游戏来玩，滑稽

第七百二十四章 你开心就好
　　将动态发布之后，乐正绫重新将手机放在了一旁。
　　浴缸中，素手轻轻拨撩了一下水面，乐正绫低头看着自己若隐若现的倒影在水面呈现出层层波浪，随波扩散开来，脸蛋莫名泛起一抹红晕。
　　“唉，臭妮子，居然提这种要求……真的是。”
　　“我也是傻，这么老实干什么……”
　　她嘀咕了一声，或许受不了脑袋上的蒸汽又将冒出来，眼不见心不烦，脑袋慢慢沉了下去，在水面上留下了一连串可爱的小气泡。
　　就在乐正绫处于自闭状态，把自己变成鸵鸟埋进浴缸的时候，网上却随着她的那条最新动态，彻底炸了锅。
　　“我枯了，吃个瓜都能被喂狗粮，还有法律吗？还有王法吗？”
　　“等等！阿绫是不是打错字了，难道不应该叫天依老婆吗？叫老公是什么鬼？！”
　　“本御绫军心态崩了，一直以为绫将军是攻，天依是受，没想到啊没想到，绫将军居然在天依下面（大哭）”
　　“我酸了，羡慕天依，要是阿绫能叫我一声老公，少活十年都没问题啊！”
　　“天依NB！天依万岁！高举依攻大旗一百年不动摇！依攻党何在？”
　　“依攻党+1”
　　“依攻党+2”
　　……
　　本来。
　　两个女孩子之间的关系要是比较亲密的话，铁闺蜜的那种，称呼对方为“亲爱的”，或互称“老公”“老婆”什么的，实属正常。
　　很多人在初中、高中的时候，班上就有那么一两对这么叫的妹子，只能说见怪不怪。
　　但，问题来了。
　　哪怕早知道南北组两个妹子是香香甜甜的百合花。
　　可在大家心目中，绫攻依受，才是常规状态。
　　别问为什么！
　　乐正大小姐就是这么霸气侧漏！
　　要是洛天依叫乐正绫为老公，那还合情合理，比较符合大家心目中的形象。
　　突然之间看到乐正绫称呼洛天依为老公，还是公开发动态承认叫了的那种……emmmm。
　　这个反差来的太猛太凶，瞬间就惊呆了无数网友粉丝。
　　别说御绫军那边一片愁云惨淡，根本不愿意承认这件事，就连锦依卫这边，也陷入了矛盾当中。
　　毕竟一直以来，依受党才是粉丝群体中的主流啊。
　　本以为娇娇弱弱，只能在乐正绫下面承欢的洛殿，忽然来了个剧情反转，变成了压在乐正绫身上的那个，她才是南北组中的老公……这特喵的，实在是太猝不及防了。
　　哑然的同时，不知道有多少人陷入了怀疑人生状态。
　　一直以来，大家在偷偷脑补南北组日常的时候，绝大多数剧情都是乐正绫把小天依压在身下，然后开始各种恩爱。
　　忽然间却出现了小天依把乐正绫压在身下的画面。
　　不知道为什么，哪怕画面照样唯美动人，充满各种甜蜜蜜的气息，但大家总感觉怪怪的，有种说不出来的违和感。
　　可再仔细一想。
　　嘶~
　　我去！
　　怎么感觉更刺激，更令人激动了呢？！
　　好像……小天依压乐正大小姐，更让人蠢蠢欲动啊！
　　这不科学！
　　于是。
　　已经沉寂已久的依攻党，随着这条动态消息，再次死灰复燃，重新壮大了起来。
　　这一夜不知道有多少人投敌叛变，悄悄变成了依攻党中的一员。
　　就在南北组粉丝群体暗流涌动，各种偷偷更改旗号的时候。
　　徴羽摩柯那边也是一脸茫然。
　　他是真的想不到，乐正绫居然会回复他这么一句话出来。
　　不是。
　　你不是魔王绫吗？
　　你不是传说中的绫爷吗？
　　叫洛依这位娇滴滴萌妹子老公又是什么鬼？！
　　你简直有毒吧！
　　把你的霸气拿出来行不行，别在这里颠覆我的世界观了！
　　真的快碎了啊……
　　还问他羡慕吗？
　　靠！
　　这不是废话嘛！
　　徴羽摩柯看着屏幕，只觉得一股浓浓的酸气从心底冒了出来，再顺着血液流遍了全身……他，恰柠檬了！
　　要是可以的话，其实他也不是很介意叫洛小仙女“老公”的……
　　虽然当不成老公，但至少是夫妻关系了对吧？！
　　别问他为什么这么会舔。
　　遇到喜欢的女神，谁不想把她给舔到骨折呢？
　　是吧？！
　　……
　　而此时。
　　幸福地晕了过去的洛依，长长的睫毛微微颤动了几下，缓缓地清醒了过来。
　　揉了揉眼角发现自己正躺在床上，身上还盖着一层薄毛毯，环顾四周却没发现褐发少女的身影，洛依有些困惑地叫了一声：“阿绫？”
　　没有人回应。
　　“去哪了？”
　　刚想爬起来，却隐约听见浴室里面传来些许水声，心中一松，重新躺了下去。
　　“真的是，洗澡也不叫人家一起。”
　　脑海中刚浮现出这个念头，忽然一道阴影出现在了头顶，挡住了灯光，一双小小的眼睛，直愣愣的看着她的眼眸。
　　黑暗突然来袭，外加恐怖电影中的剧情重现，差点没把洛依吓个半死，刚想尖叫，却听到了天钿那惆怅的声音：“主人，你辛苦了呀。”
　　你特喵的是想吓死你主人我啊！
　　一脸不善的把玩偶抓到了手上，使劲揉了揉发泄了一波，洛依撇嘴道：“真是奇了，你居然也会说辛苦了啊。”
　　天钿这家伙由于是个话题终结者，所以导致洛依很少搭理它，而天钿也好像知道自己不太受主人待见，这段时间都不敢开口说话，委屈巴巴的当了好几天的闷气娃娃。
　　忽然开口说主人你辛苦了，别说，洛依心里还真挺好奇的，想知道这家伙想说些什么出来。
　　“当然啦，没想到主人为了我，居然以身饲虎，忍辱负重，化不可能为可能，天钿我实在是太感动了！”拼命摆脱了洛依的魔爪，天钿在洛依胸脯那里蹦蹦跳跳的，一脸的迷之感动。
　　洛依：“……？”
　　等等！
　　你刚刚说的这些，有、有吗？
　　“看到主人你终于战胜了乐正绫，让她叫你老公，天钿就知道，主人还是心疼我呀！”天钿一脸崇拜的看着洛依，眼中小星星一闪一闪就和看偶像一样：“为了给天钿报仇，辛苦主人你啦！”
　　emmm……
　　好吧。
　　洛依揉了揉天钿的脑袋，不知道该说什么才好。
　　虽然乐正绫抓住天钿的呆毛各种无情晃荡。
　　虽然乐正绫一巴掌把天钿糊在了墙上粘着。
　　虽然乐正绫睡觉的时候嫌弃天钿长的太丑一jao把它踢下了床。
　　虽然乐正绫一直让她把这个辣鸡玩意丢了，她会重新买个好的给自己。
　　但有一说一。
　　洛依并没有一丁点为天钿报仇的想法。
　　但看着天钿那崇拜与钦佩的眼神。
　　洛依只好露出一个尴尬而不失礼貌的微笑：
　　“你开心就好。”
　　……

第七百二十五章 你特喵真的是班主任吗？！
　　第二天，星期五。
　　早上八点。
　　连绵了好几天的细雨随着太阳的出现而消失不见，空气中弥漫着春天特有的清新气息。
　　是个开运动会的好日子。
　　不过在此之前，班主任把月考卷子发了下来，顺带着又夸奖了一波他们班的希望之星——洛依同学。
　　反正现在班主任对洛依那叫一个彻底放心，就凭这几乎满分的成绩，别说上课睡觉玩手机了，只要不打扰到别的同学学习，桌子上面蹦跶都没问题好吧！
　　他能说什么？只要这成绩能一直保持下去，说不定以后他手下还能出个打破全省高考成绩记录的状元呢！
　　而原本退步明显的班长乐正绫，也在这次月考中翻身做了主人，重新崛起，这一次的月考成绩来了一个火箭式的飞升，直接从一百多名杀到了全年级第二，这个意外之喜，也让他挺高兴了。
　　要不是顾忌到乐正大小姐的身份，还有广为流传的乐正绫和洛依是一对百合这条消息。
　　说实话，他挺想让班上别的几个女同学，和洛依交个朋友，一起学习一下。
　　当然。
　　也多亏他没有这么做，且不说乐正绫会不会同意这件事，那几位女生要是真和洛依一起“学习”了起来，班主任怕是会震惊的发现，班级平均分怎么突然就骤减了好十几个点……
　　目前为止还并没有人意思到，和洛依在一起并不是想象中的“近朱者赤”，她的那种“近墨者黑”太容易腐蚀人了，就连乐正绫都有些顶不住，差点变成了学渣。
　　主要跟着一天到晚从来不看书，却非常贪玩，玩法还多种多样的洛依，那铁定是百分百药丸的！
　　而乐正绫看着疯狂夸奖洛依的老班，心里替她高兴的同时，又挺郁闷的。
　　她是真的搞不懂，平日里在学校疯狂补瞌睡，回家后不是打游戏就是录视频、水粉丝群的洛依，为什么会考的这么好。
　　这妮子这学期都一个月了连书都没翻开过还能考第一，让乐正绫实在是无话可说，她的这个第二都已经是超常发挥了，可为什么总感觉洛依却并没有发挥真正的实力来呢？
　　面对这种不可思议的事情，乐正绫只能默默承认，洛依这妮子其实就是个无师自通的天才吧，学霸中的学霸，传说中的学神。
　　要不然她都没看过书只会玩手机睡觉，凭什么可以考得这么好？
　　或许，这就是文曲星下凡吧，她这种凡人是羡慕不来的。
　　也多亏乐正绫习惯了洛依一系列不科学的操作，并且把这妮子收入了囊中，不然她铁定会产生一种强烈的心理不平衡。
　　她这种努力奋斗看书看到十二点的人反而比不上随便搞搞只玩游戏的人，这个世界就是这样让人感到坑爹与无奈。
　　不过也是一件好事，在洛依的刺激下，乐正绫的成绩又渐渐好了起来，至于上学期为什么下滑的那么严重……可能那会还没产生抗体吧，现在已经恢复正常了。
　　洛依倒是对老班的夸奖一脸无所谓。
　　毕竟作为班上的学习委员，虽然从来没有管过任何事情，连作业本都没摸过几次，可至少不能在学习成绩上面让对自己抱有极大期待的老班感到丢脸对吧？
　　所以每次考试考第一名，是她作为班上学习委员应尽的义务，是属于她的专属责任。
　　至于别的，那就不管她的事了。
　　但很明显。
　　洛依的这个想法这次是铁定会落空的。
　　运动会上面的三千米长跑，可是落在了她的头上！
　　她也不是谦虚，要不是可恶的天钿把她吃成了穷光蛋，要不是那个诱人的随机大礼包，她是真不想参加。
　　作为一位靠可爱吃饭的萌妹子，却要到运动场上赚取可怜的血汗钱，无论怎么看，错的都是这个世界！
　　嘤嘤嘤！
　　当老班带着大家去操场集合的时候，除了那些要参加运动会的同学一脸的愁眉苦脸，别的都比较兴高采烈。
　　只要不上场，大家的心情都比较放松。
　　毕竟月考刚刚完毕，不管是考得好还是考得差，反正考试已经结束了，没必要深究，先放松一阵再说吧。
　　大考大耍，小考小耍，还是很有道理的。
　　而这次的运动会，很明显就是考试后最好的调剂品，无论是自己上场当运动员，还是在比赛项目旁当拉拉队为班上的同学加油助威，都是一种缓解学习压力不错的方式。
　　“以后上课不许你睡觉了！”
　　趁着集合的功夫，乐正绫拉了拉洛依，恶狠狠地凶了她一下：“作为班长，我必须要好好管管你。”
　　看样子，乐正绫还是对这次的考试，颇有些怨念。
　　明明可以让徴羽摩柯这小子叫她“爸爸”的，结果却叫了小妮子一声“老公”。
　　当今天早上刷手机，看到无数网友说她乐正绫在洛天依身下嘤嘤嘤的时候，她反正是肠子都悔青了，只觉得头皮发麻，有种身败名裂的感觉。
　　可惜话已经说出了口，想反悔也来不及了，于是只能在现实里面找洛依的麻烦。
　　她就是在故意找事！
　　“凭什么不让人家睡觉啊？老师都没管你还管了起来？”洛依对此一脸懵逼，完全搞不懂她家阿绫又在发什么神经。
　　“反正你不遵守校纪校规，我这个当班长的，不能任由你践踏课堂纪律了。”微微撇开了脸蛋，不敢直视洛依那双水汪汪的大眼睛，乐正绫强行解释了一波。
　　“我没有好吧，人家什么时候违背校纪校规了？”
　　“你敢说你没有？上课睡觉是什么？还玩手机，简直可恶至极。”
　　“校纪校规上面也没说不能上课睡觉，不能上课玩手机啊……”挠了挠小脑袋，洛依总觉得今天这个阿绫，有些不对劲。
　　“你还敢狡辩？”冷哼一声，乐正绫今天是铁了心要收拾洛依，她总感觉昨天自己吃了个大亏，今天必须得把面子找回来。
　　她们乐正家，可是绝不吃亏的啊！
　　“噫，算了吧阿绫，你又不是不知道真正的校纪校规是什么。”无奈地耸了耸肩，洛依语气轻松的说道：“无论哪个学校，真正的校纪校规就是成绩至上哦~”
　　“只要我一直全年级第一，不管我做什么都遵守了校纪校规呀！”
　　乐正绫：“……”
　　一旁偷听的同学：“……”
　　MMP，虽然很想反驳，但好像确实很有道理啊！
　　大家居然无言以对！
　　这就是学神的自信吗？
　　怕了怕了。
　　“咳咳，我不管，反正我就是要监督你。”干咳了两声来掩饰自己的尴尬，乐正绫继续穷追不舍，“你以后上课别想睡觉了！”
　　“这样啊……”
　　委屈巴巴的眨了眨眼睛，灵动的眼眸转了一圈，洛依忽然拉住了路过的班主任：“老班，班长说她以后不要我上课睡觉了！”
　　“啊？什么，还有这种事情？”
　　班主任顿时立在了原地，看了一眼表情委屈可怜的洛依，又看了一眼露出“你居然自寻死路”表情的乐正绫，想了想，用比较柔和的语气对着乐正绫说道：
　　“那个班长啊，学习委员她要睡就睡呗，又没什么大不了的，你作为当班长的，最好尽量不要打扰洛依同学睡觉，对了，还有这两天天气比较冷，要是可以的话，洛依睡觉的时候你如果带了围巾最好给她盖一下，万一感冒了不好了，你说是不是？”
　　乐正绫：“……？”
　　班上同学：“？？？”
　　卧槽！
　　你特喵真的是班主任吗？！
　　怕不是假的吧！
　　……

第七百二十六章 扛旗者，洛依
　　“那个洛依，以后要是还有人打扰你上课睡觉的话，你就告诉老师，我一定会为你做主的。”
　　教育完了乐正绫，班主任扭头看着洛依，露出了老父亲一般慈祥的笑容：“学习那么辛苦，多睡会补充睡眠也挺好的，但学习归学习，可别累坏身子了啊。”
　　“嗯嗯，知道了赵老师，我一定会注意的。”对和蔼可亲的老班点了点头，露出一个甜美单纯、清新可爱的笑容，洛依悄悄对一旁已经快气傻的乐正绫比了个v手势。
　　小样，还想坑人家？
　　想不到吧，这个学校全是我的人！
　　“不是，老师，洛依她……”乐正绫还想继续挣扎。
　　“她什么她，班长你以后把学习委员照顾好点，听说你们两个关系很好，多和人家学习学习，不要老是打游戏玩轻视频，你看你上学期成绩什么样，幸好别人洛依帮你把功课补了回来，她也是不容易啊。”
　　“好了，我要去主席台了，班长你把班上人组织好，等会校长还要巡视，别在一旁瞎晃荡了。”
　　再次告诫了乐正绫一波，班主任急匆匆的走了。
　　而乐正绫看着老班的背影渐渐离去，小手无力的在空气中挥舞了几下，认命般垂了下来。
　　她此时此刻已经分不清到底是这个世界太魔幻，还是她与这个世界格格不入。
　　不是，这都什么跟什么啊！
　　洛依上课睡觉玩手机，可以。
　　她回家后玩游戏刷轻视频，不行？！
　　还有，自己上学期成绩下滑那么严重，不全都是这妮子搞的鬼吗？这学期成绩上去了，也全是她个人努力啊！
　　不会真有人认为洛依帮她辅导了吧？！要是她在桌子上疯狂刷题的时候，灰发少女在一旁各种挑逗，捏你小脚，拨撩你头发也算的上是一直在帮她补功课的话……那她也无话可说。
　　毕竟搞人心态，让你锻炼出波澜不惊的心境，也确实算得上是一种心灵的历练。
　　大概吧……
　　最终，没能坑到洛依的乐正绫只好老老实实的组织班上同学排队去了，她心态有些炸裂，也没心思搭理在她一旁各种挑眉挤眼的洛依。
　　自闭·JPG。
　　打架时拉偏架的她看到过不少，比如说小时候和老哥一起玩，哪怕把桌子上老爸珍藏的一套茶具，比如盘了十几年的紫砂壶什么的全部霍霍掉，挨打的那个也铁定是老哥，她百分百屁事没有，甚至还能边磕瓜子边看老爸在那里为她演示什么叫“打是亲骂是爱”。
　　但她是真没想到，班主任居然如此厚颜无耻，这偏架拉的，完全就是两人伙同起来对她进行混合双打。
　　分明她在维护课堂的纪律。
　　分明她在打压班上的黑暗势力。
　　为什么反而做错事的，却是她呢？
　　社会的黑暗与阴暗面，深深地为乐正绫上了一课，她已经明白了一个道理。
　　在学校，成绩好真的能为所欲为之为所欲为。
　　而洛依，至少在学校里面，是她惹不起的存在，哪怕她是班上的班长。
　　学习比不上，老师心目中的地位也没法比。
　　这就很气了。
　　很快，全校师生就集结在了操场上，各个方块按照班级划分开来，一眼望去密密麻麻全是人头在涌动。
　　这次的运动会要开两天，第一天早上的开幕式他们这些学生要组成方阵，还要举着写着班级名称的牌子从主席台前走过，喊一些类似于“三班三班，天下第一”班级口号之类的话，显然校长也是比较会玩的那种。
　　听说校长本打算弄成阅兵式这种模式，不仅要踢正步，还要让学生们喊“首长好”“为人民服务”之类充满主旋律的话从主席台前雄赳赳气昂昂地走过，可惜这个盘算被全体老师用命给打消了。
　　您老人家就饶了学生们吧，他们真的只是来读书的啊！
　　听到这个小道消息的时候，洛依莫名又想起了初中那位校长，也是这般军人作态，考前动员整的和要打战一样，弄得大家伙提心吊胆的。
　　她就纳闷了，这些当校长的怎么一个二个都像是以前军队里面退下来的，他们到底是怎么混到教育系统里面来，还全都坐到了校长这个位置。
　　省重点高中校长的职务，按照行政等级和市长也差不多了啊……
　　虽然两者完全不能相比，就和两院院士行政等级是副部级别，可实际权利地位和那些真正的副部比起来一个天一个地，但至少明面上级别是一样的。
　　想着这些有的没的的时候，乐正绫忽然又凑了过来，并且把手中的一杆旗帜递给了洛依。
　　“依依，等会过主席台的时候你走前面，记得把气势拿出来，打出我们班的气势，可别丢了咱班的脸。”
　　洛依：“？？？”
　　啥、啥情况？
　　她怎么就变成扛旗的了？
　　她只是路过打酱油的啊……
　　你们是不是搞错了什么？
　　看着依脸茫然的洛依，乐正绫笑嘻嘻的拍了拍她的肩膀，语气轻松道：“这是全班同学的决定，大家都认为你比较能代表我们班的形象，所以这个重任就交给你了。”
　　是、是这样的吗？
　　萌萌的眼睛迷茫地四下打量了一下，却发现周围班上的同学都面带笑意地对她微笑着，并且脑袋疯狂点头，如同小鸡啄米一般对班长大人的话，表示了百分之两百的赞同。
　　感受到了大家的心意，洛依也没好意思拒绝乐正绫递给她的旗子。
　　庄重的从乐正绫手中接过了旗帜，握着旗杆的小手紧了紧，一种前所未有的责任感与使命感从心中涌现了出来，洛依表情忽地就肃然了起来：“放心吧阿绫，我一定不会让大家失望的。”
　　“嗯，今天就靠你了。”
　　乐正绫憋着笑意点了点头，又重新走到别的地方去了。
　　她发现这妮子是真的好玩，明明对班级不感兴趣，却不知道为什么有一种莫名奇妙的荣誉感在身上。
　　就和开学那会老师让她帮忙批改作业一般，在一般人看来很是麻烦的事情，她却做的津津有味，真不知道小脑袋里面到底装的是些什么东西。
　　或许乐正绫永远都不会知道，这其实是某学渣对学霸才能获得的殊荣，情不自禁的追求吧。
　　毕竟洛依以前是真的挺菜的，也挺羡慕那些学霸的。
　　能尝试一下学霸才拥有的特殊待遇，也是她在学校为数不多的乐趣之一。
　　站在班级面前为大家伙扛旗子，好像很有意思的样子啊……
　　……

第七百二十七章 同志们辛苦了！
　　很快，运动会开幕式开始了。
　　一群坐在主席台前的老师刚开始面对着学生方阵走过来的时候，表现的还十分得体，面带鼓励的微笑，恰到好处的掌声，还有那笔直的身子，无不凸显出他们对“大阅兵”感到十分满意，为同学们感到骄傲。
　　可到了后面，一个个就坐不住，各种交头接耳聊了起来。
　　“好无聊啊，以前运动会不是直接开始的吗？搞这么麻烦干什么。”
　　“谁知道啊，你问校长去吧。”
　　“唉，我还打算把卷子好好讲一下的，开什么运动会啊。”
　　“学校给你放假你还不高兴吗？”
　　“放假有什么意思，这时间还不如用来补课。”
　　“……你赢了。”
　　不仅老师们对所谓的“大阅兵”感到无聊，许多已经从主席台前走过，站在一旁的学生也是蛋疼无比。
　　本来对他们来说运动会就是用来玩的，结果学校这边还搞这些花里胡哨的东西，宝贵的时间就这样没了，这分明就是在浪费大家伙的青春嘛！
　　一堆人在下面等的不耐烦了，小声聊了起来，甚至有大胆的直接就把手机拿出来玩。
　　不过面对台上班主任凶狠的目光，最终还是只能讪讪地把手机收好，嗡嗡地聊起了天来。
　　“话说洛天依要参加这次运动会对吧？”很明显，说话的是洛天依的小粉丝。
　　“是啊，听说是三千米长跑，老实说我还是蛮期待的。”
　　“阿绫也要参加，跳高今天早上就要开始，过会我要去给绫将军当拉拉队。”
　　“噫，你以为我不知道你在想什么，别做梦了，学校发的运动服不是电视里面的那种短衣短袖，你看不到阿绫走光的。”
　　“胡说！我是那种猥琐的人吗？”
　　“不是吗？”
　　“是吗？”
　　“不是吗？”
　　“好吧，我就是想看阿绫走光，嘿嘿嘿。”
　　“其实我也想看，过会一起去啊，嘿嘿。”
　　就在一群人无聊讨论的功夫，又一个班级的队伍过去了，不过很明显被大家华丽的给无视了，连个抬头看一眼的人都没有。
　　说实话，这种干巴巴的阅兵是真没什么意思，军训那会至少还能看个踢正步什么的，总归有点东西在里面，现在这样前面一个举旗的带着一个班就那样走过去，最多也就在主席台前喊两句口号，无聊透顶到了爆炸。
　　果然。
　　开幕式真特么就是以无聊为卖点的东西，不知道有多少人把瞌睡都给整出来了。
　　要不是待会校长还要训话，不知道有多人会直接开溜。
　　主席台上。
　　“现在的学生真是一代不如一代啊，想当年我们那会的时候，初中开始就要进行军事化管理了……”校长看着乌烟瘴气的方阵，再看了一眼软绵绵从面前走过的高一班级，脸上露出了不悦的神情，对着一旁的教导主任伤今怀古了起来。
　　“对对对，就是就是，真不像话啊……”一旁一直想打瞌睡的教导主任也颇为无奈，一边疯狂点头迎合校长，一边在心里暗自嘀咕您老人家也不看看现在是个什么局势，仗都打完那么多年了，哪怕和平年代国家的部队都还有好几百万人，用得着你担心这些有的没的？
　　犯得着让这些学生娃学你们那会吃苦耐劳受苦受罪吗？
　　他并不是在质疑什么，而是心里觉得吧，要是现在的学生还是和以前一样，从上学的时候就进行军事化管理，随时准备上战场，那么这么多年下来，那么多英雄前辈做出的牺牲，又有什么意义呢？
　　他们为的就是想让子孙后代过的更加美好，才拼命打下了那么大一片江山，要是和以前一模一样，从小就开始受罪，那岂不是证明一切都是无用功？他们都白白牺牲了？
　　反正比较年轻的教导主任对校长的一些老观念，不太苟同，认为现在的学生就是得以学习为主，学习长成后从而成为对国家有用的人比什么都要强。
　　然而。
　　就在这个时候，还在喋喋不休的校长突然感觉有些不对劲了。
　　为什么，怎么感觉这群学生一下就站的笔直，齐刷刷就和白杨树一般看着同一个地方，连隐隐传到主席台上的杂闹声也消失不见了。
　　是不是发生了什么状况？
　　是的。
　　没错！
　　就在校长对教导主任开始抱怨的时候，我们的洛依同学绷紧了小脸，斜握着高达三米的旗帜从高一方阵那边带领着全班同学走了出来，接受老师们的检阅。
　　一米五几高的萌妹子一脸严肃地扛着三米高的大旗杆走在跑道中间，带领着好几十号人前进。
　　那画面，只能说是相当的违和。
　　本来还在下面聊天打屁的同学们突然听到不知道谁大声叫了一句：“卧槽，洛天依？”
　　上一秒，还聊的正嗨皮。
　　下一秒，全都下意识的立直了身子，闭上了嘴，把头抬了起来。
　　于是。
　　他们就看到了那道走在跑道中间，娇小玲珑萌萌哒的身影。
　　所有人的表情与话语，都一瞬间凝固了。
　　空气中充满了沉默的气息。
　　而洛依走在中间，迎接着好几千人的注目礼，握着旗杆的小手手心也隐隐渗出了点汗来。
　　一边用力抓紧了旗帜避免掉落，一边那双灵动的眼眸也在暗中观察这些同学老师的表情。
　　怎么说呢。
　　虽然出场的时候她心里非常担心自己会不会在大家面前丢人现眼，会不会被那么多人吓得腿软走不动路。
　　但是。
　　看到同学们目瞪口呆的表情，看到老师们呆滞的面孔，她心里的担忧瞬间随风而逝，开始忍不住有些小得意了起来。
　　诶嘿嘿！
　　本宝宝果然就是完美少女，区区扛个旗，展现班级的风采完全就是简简单单、轻轻松松嘛！
　　不愧是我~
　　就在洛依凑不要脸自己夸自己的时候，她们班级已经来到了主席台下。
　　走在洛依后面的乐正绫低声提醒已经开始飘飘然的洛依：“依依，口号！”
　　洛依顿时恍然大悟。
　　把手中斜握的旗帜竖了起来。
　　印着班级名称的大旗迎风招展，哗哗作响。
　　就在心里想着班上的口号到底是“有我无敌”还是“横扫全校”的时候，洛依突然看到了正一脸肃然看着她的校长大人。
　　小脑袋一抽，一句口号脱口而出：“同志们辛苦了！”
　　而跟在她后面的好几十号同学，想都没想，便跟着嚎了出来：“同志们辛苦了！”
　　那声音亮堂的，如击鼓洪钟一般，如雷贯耳，余音袅袅，环绕整个操场三圈半才渐渐消失。
　　然后。
　　全校师生直接傻眼了。
　　乐正绫：“？”
　　班主任：“？？”
　　校长：“？？？”
　　全校师生：“？？？？”
　　全校好几千人，缓缓地在脑门上打出了一个问号。
　　……

第七百二十八章 确实挺可爱的
　　等灰发少女隐隐发现自己似乎篡改了班级口号，并且带领全班同学一个漂移入弯，车子三百六十度空中翻腾三周半再一个侧翻滑进下水沟里面的时候。
　　一切都已经晚了。
　　车毁人亡，全军覆没！
　　洛依的心中，此刻是崩溃的。
　　本来吧，刚开始她还以为自己在这么多同学老师面前扛着旗帜走过，哪怕她有过线下带领上千人横扫美食街的经历，也还是有那么一点小紧张的。
　　结果上场之后，却发现这点小场面，完全不被她放在心上，那种紧张的感觉，也就烟消云散了。
　　谁曾想。
　　她大意了啊！
　　不知道为什么，看到校长的那一刻她就想到了首长，而想到首长，那句众所周知、耳熟能详的话就那么脱口而出了。
　　大意失荆州了啊！
　　她的一世英名，就这么给毁了呀！
　　你说说，一个做学生的，扛着旗子带着好几十号人跑到主席台前昂首挺胸得意洋洋声势浩大的对着校长、教导主任等等一系列学校领导喊“同志们辛苦了！”。
　　这种完全不把学校领导放在眼里的操作，只能说这酸爽，就是这个味！
　　别说洛依反应过来之后恨不得一巴掌拍死自己，主席台那边也还在那声“同志们辛苦了”的口号中，久久不能平静。
　　全体老师全都懵逼了，脑子反应慢的甚至还没琢磨过来到底发生了什么。
　　总之！
　　乐正绫交代给洛依的任务她圆满完成了！
　　不仅在全校师生好几千人面前展现出了班级的气势，也把气势给打了出来！
　　至于丢没丢脸……这都是些旁支细末的小事情。
　　反正此时此刻，所有同学、老师，以及校长的目光，都汇聚在了班级方阵——前面带头的洛依身上。
　　等她们班级缓缓从主席台前走过的时候。
　　沉寂了整整十几秒的操场，瞬间就爆发出了惊涛骇浪一般的掌声与欢呼声，仿佛他们正在迎接打败了黑暗势力，凯旋而归的英雄们！
　　很多人边鼓掌边吹口哨，看起来就和发了疯似的。
　　而且许多原本在老师目光威胁下不敢大声说话的同学们，现在也站了出来！
　　“天依NB！！！”
　　“学妹好帅啊，学姐好喜欢你！”
　　“天依能不能给一个签名啊！”
　　“锦依卫何在？！”
　　“天依阿绫在一起，在一起！”
　　是的！
　　在绝大多数同学看来，洛天依就是对抗学校黑暗势力的大英雄，不然她怎么可能带领那么多人在主席台前说出那种挑衅的话！
　　要不是早有预谋，是不可能做出这种事来的！
　　只能说，在学生时代，学校那边基本上没几个学生会喜欢，不知道有多少人在读书上学的时候，心里暗自琢磨过如果自己能把学校炸了，他会怎么怎么做。
　　当然，这种事最多也就心里想想罢了，也没人敢付之行动。
　　可突然间出现了一位带领全班同学跑到主席台前挑衅学校领导的妹子。
　　一股看不见的，属于正道的光，照在了洛依的身上。
　　光芒照耀下，灰发妹子是如此的耀眼，浑身都散发着圣洁的气息，宛如小天使一般，充满着纯洁与勇气的力量。
　　至少在大部分学生眼中是这样的，现在不知道有多少人眼中闪着小星星，一脸崇拜的看着洛依。
　　当然。
　　这里也说了，只是在大多数学生看来是这样的，还有那么一小撮——比如洛依班上的同学，那几十号当事人跟着把口号喊完之后，就觉得事情的发展有些不太对劲了。
　　本来运动会的开幕式就搞的比较仓促，大家连演习排练的机会与时间都没有，毕竟也就走个过场满足校长阅兵的心愿，没必要搞的那么复杂。
　　所以很多人也是在集合的时候，才从班长乐正绫那里知道了今天要喊的口号。
　　可讲道理，谁没事记这玩意干嘛呢？
　　到了地方跟着大家伙喊就完事了，没必要浪费脑细胞嘛！
　　这也是当洛依说什么，全班同学基本上也跟着嚎什么的主要原因，完全就没过脑子就把话给喊了出来。
　　可总归还是有那么一些人，隐隐记住了班长交代的口号，貌似并不是什么“同志们辛苦了”……
　　“等等！我记得不是这句话吧？”
　　“怎么不是，班长说了洛依叫什么我们跟着叫啊。”
　　“可是……我怎么记得班长交代过，我们班口号是有我无敌来着？”
　　“嘶~卧槽，我也想起来了，口号不是我们喊的那句啊！”
　　“难道说……”
　　“嗯，我们全跟着喊错了。”
　　等大家伙全都回过神来的时候，那一瞬间，不知道有多少人走着走着腿就开始发软、抽筋了。
　　尤其是看到别班学生对着他们这边又吹又闹的时候，大家已经意识到了一件事，他们对学校领导们到底做了什么……
　　简直和做梦一样。
　　卧槽。
　　今天特么的玩大发了啊！
　　快溜快溜。
　　此地不宜久留！
　　表面上，洛依带领着班级还在继续雄赳赳气昂昂的走着方队。
　　但私底下，却一个二个比谁走的都还要快，方队的前进速度犹如上了发条一般，瞬间就把后面班级的距离拉开了好几十米，并且无限逼近前一个方队中。
　　要不是跑道就那么宽一点，他们这群人并不介意来一个弯道超车。
　　主席台上。
　　校长一脸严肃的看着洛依娇小玲珑的背影，身上散发出来的气息，差点没把一旁的教导主任吓尿。
　　不好，有杀气！
　　“唉，现在的学生也真是，什么都好，就是太皮了点。”擦了擦额头上的冷汗，教导主任咽了口唾沫准备为那群学生开脱：“也不知道从哪学的口号，这是他们能喊的吗？现在的学生娃就是不太懂事，还是太年轻啊。”
　　“确实，看来赵老师教的好啊。”校长闻言忍不住出声道：“带头那个女生看着有点面熟，叫什么名字来着？”
　　“叫洛依，高一那届的学霸，开学到现在一直是全年级第一名。”心里默默为老赵默哀了三秒钟，教导主任选择弃车保帅：“去年她还参加了全国高中生游戏制作比赛，得了个国一。”
　　国一，也就是国家一等奖的意思，含金量十足。
　　“洛天依？”
　　“对对对，还是一个大网红，粉丝上千万的那种！”虽然非常诧异校长怎么会知道洛天依这三个字，但教导主任还是没有多想。
　　“原来真是她啊……”摸着下巴，校长看着从面前走过的新方队，没有再说话了。
　　两分钟过后。
　　就在教导主任以为校长要杀鸡儆猴，把洛依这个罪魁祸首抓出来，给予严厉惩罚的时候。
　　突然。
　　一旁的校长感叹了一句：“确实挺可爱的，呆萌呆萌的，真有意思。”
　　说完，还咂了咂嘴，有种意犹未尽的感觉。
　　“……？”教导主任。
　　卧槽！
　　劳资在一旁担心了半天，还在纠结要不要帮忙说几句好话，憋了半天你就冒了一句可爱呆萌出来？
　　还觉得真有意思？！
　　玛德！
　　没想到你这个浓眉大眼的家伙，也是个萝莉控！
　　靠！
　　……

第七百二十九章 记得开直播哦
　　“阿绫，我是不是要完蛋了？”
　　班级来到预定位置，洛依把手中感觉无比沉重的旗杆往地上一丢，碧绿的眸子上泛起了一层水雾。
　　本来乐正绫还打算好好收拾这妮子，居然在那么多人面前搞事情，不打一顿小屁股都对不起她的一系列操作！
　　可看着扑到自己怀里的灰发少女，她的心又化了。
　　只能说这妮子可怜巴巴的眼神似乎能融化一切，就算再铁石心肠的人，面对她也会不自觉的展开笑容，更何况对乐正绫来说，她的心对洛依一直都是柔软的。
　　看着楚楚可怜的洛依，害怕的表情挂在脸上几欲垂泪，乐正绫已经控制不住自己，颇有些心疼的抱住了灰发少女，把脸贴在女孩脑袋上，轻轻的拍着她的后背：
　　“没事的没事的，放心好了，有我在呢。”
　　现在别说谁敢提追究洛依的责任，乐正绫甚至已经在考虑要如何收拾那群把她家小可爱吓到的“坏东西”了。
　　没错！
　　她就是这么宠妻！
　　“我对不起大家，把事情给搞砸了。”在乐正绫软软的怀中蹭了蹭，洛依现在都没脸抬头见人。
　　她虽然对班级并不是很在意，但带着大家伙全程翻车，哪怕脸皮再厚也顶不住啊！
　　“没事的，大家也没说什么啊，对不对？”
　　面对乐正大小姐充满威胁的眼神，一旁的同学也开口劝了起来：
　　“没事的洛依，不就皮了一下吗？问题不大。”
　　“就是就是，大家都是一个班的，这点小事无所谓。”
　　“别说，现在回想起来我是真忍不住想笑，你们是没看到老班的表情，他脸都吓白了。”
　　“校长也傻了啊，那眼睛瞪的，都快掉出来了。”
　　“嘿嘿嘿，我们就是全校最靓的仔。”
　　“放心吧洛依，真没人怪你。”
　　只能说长的可爱确实可以为所欲为，不用乐正绫威胁，班上还真没人怪洛依搞事情。
　　虽然刚反应过来的时候大家差点没被吓死，可下场之后，却对刚刚喊出的那句口号，在心里点了无数个赞。
　　无论后果如何，但至少大家觉得挺爽挺刺激的，当着那么多人的面搞事情，这个高中没白读啊，以后和别人吹牛，这段经历说不定能用上一辈子呢！
　　听到同学们的话，洛依偷偷抬头看了一眼，见大家真没怪罪她的意思，才不好意思的把小脑袋从乐正绫胸脯那里挪开。
　　对着全班同学一个弯腰，非常诚恳的道了个歉：“对不起大家，给大家添麻烦了！”
　　“我也道歉，没给依依交代清楚，是我这个班长的责任。”乐正绫也跟着弯腰道歉。
　　而一旁的同学们看着这充满温馨与撒狗粮的一幕，心中的那丝小抱怨也就彻底消失不见了。
　　毕竟两个妹子都低头道歉了，他们总不可能还硬抓着这件事不放吧？
　　况且算起来，大家都有一定的责任在里面，谁叫他们没把喊口号这件事放在心上呢？
　　跟着喊，也算是自认倒霉吧。
　　就这样，至少在班上这件事就这样解决了，而学校那边……
　　emmm。
　　那就不知道是个什么情况。
　　但大家听说校长是一位非常古板的大叔，很不讲情面，这件事闹的那么大，怕是不好收场啊。
　　就在全班同学提心吊胆等待裁决的时候。
　　班主任却突然出现，并且带来好消息，打消了大家的顾虑。
　　“没事了没事了，幸好校长没生气，没追究责任的心思，大家还是集中注意力，准备迎接接下来的运动会吧。”班主任看着乐正绫，又安排起了工作来：“那个班长你过会去把运动员号码拿了，比赛的时候需要挂在衣服的后面。”
　　“好的！”听到校长没生气，乐正绫心中松了口气，摸了摸洛依的小脑袋，一溜烟跑去拿号码牌去了。
　　她其实也并不怕什么校长，主要事情能顺利解决的话，也不用专门麻烦了。
　　“对了洛依，校长让我给你带句话。”看着乐正绫的背影消失不见，班主任突然回头对洛依说了这么一句。
　　“校长说什么了啊？”咽了咽口水，洛依颇有些紧张的抓住了衣角。
　　别看她在网上粉丝无数，喜欢她的网友多不胜数，但在现实里面遇到校长这种BOSS级别的人物，心里还是很害怕的。
　　没法。
　　主要炎黄国人对于害怕老师这件事，近乎本能一般刻在了DNA里面。
　　不知道有多少学生在家里面根本不怕爸爸妈妈，可一旦到了学校里面，在老师面前立马就乖成了狗，听话的一批。
　　更别提校长这种老师总头子突然出现，单独让老师给她带句话。
　　要是平时也就算了，洛依最多也就有点惊讶，可刚刚才做了错事，校长的话就来了，说不慌那是不可能的。
　　“没说什么，他让我找你要个签名。”有些尴尬的摸出一个笔记本递给了洛依，班主任颇不自在的摸了摸鼻子，“你就帮忙签个洛天依吧。”
　　刚刚他被校长叫上主席台的时候，还以为这次百分百死定了，结果万万没想到，找他居然主要是为了让他帮一个忙，要一个洛天依的亲笔签名？！
　　说实话，他直到现在都还有些发懵。
　　没想到平日里看起来威严无比，行事作风充满部队雷厉风行风格的校长居然是这种人！
　　只能说萝莉控是真的牛批。
　　他彻底服了。
　　悲哀，真的是悲哀！
　　他还以为学校里面就他是这种人呢。
　　“？？？”洛依。
　　一脸懵逼的接过笔记本，一脸懵逼的签上了洛天依三个字，再一脸懵逼的看着老班离去。
　　直到乐正绫拿着号码牌回来，她才回过神来。
　　啥玩意？
　　难道校长还是自己的粉丝？
　　诶嘿嘿，看来本宝宝的可爱是无论男女老少，全方面通杀的呀！
　　“傻笑什么呢，我过会就上场了，手机你给我拿着，记得开直播哦。”
　　让洛依把号码为“1”的牌子给自己挂在背上，乐正绫一脸认真地交代起了任务来：“轻视频的直播功能好不好用，今天我们来测试一下吧。”
　　“你说的那个短视频与直播相辅相成，效果比一般直播效果要厉害个好几倍，是不是真这样，我还是挺好奇的。”
　　……

第七百三十章 从虎鱼平台那边抢肉吃
   群  4   ⑧ 8  7 ④ 9 7 ⑨ 9

　　“嗯嗯，知道了阿绫，放心吧。”说着，洛依接过乐正绫的手机，点开了轻视频后台的直播软件。
　　当然。
　　乐正绫手机上装的APP是内部版本，直播这个功能别的APP上目前并没有，她们两个今天来，就是专门测试这个功能运行是否能流畅运行，软件有没有bug什么的。
　　“不过阿绫，我在别的平台直播你参加运动会，真的没什么问题吗？文姐那边，怕是要炸了吧？”
　　洛依一边捣鼓设置直播间参数，一边有些困惑地看了乐正绫一眼，她记得阿绫以前可是和虎鱼平台签了约的，一位虎鱼主播在别的平台直播，真的没什么问题吗？
　　还有她说的文姐，就是以前那位疯狂给她们两人推荐资源的运营人员，要是没这位文姐前期的帮忙，两人在直播平台的发展，不会有那么顺利。
　　总之。
　　洛依心里有点发慌，总感觉自己背叛了什么的样子。
　　“怕什么，没见我让你直播呀？你反正又没和虎鱼平台签约，他们还能拦得住你在别的地方开播不成？大不了以后不给你推荐了，不过要是我们APP成功了，还需要去虎鱼平台直播吗？”
　　双手交叉，右脚脚尖微微抬起原地转动，乐正绫做着伸展运动，口中解释道：“你担心文姐不高兴吗？其实也无所谓啦，正好我们视频网站那边新建立了一个直播部门，把她挖过来当老大，不就没这事了吗？说不定还高兴的不得了呢。”
　　洛依：“……”
　　怕别人不高兴直接撬墙角挖过来可还行。
　　你倒是问问别人同意不同意啊！
　　“我都打听好了，她在虎鱼平台那边一年，工资加绩效加奖金也就几十万的样子，直接开个两百万年薪，我不信她不过来，要是可以的话，让她跳过来的时候再多带点人过来最好，带一个奖励十万，反正咱们这边缺人，对管理直播平台经验丰富的人才，来者不拒多多益善。”
　　仿佛看到了洛依小脑袋瓜子里的想法，乐正绫继续补充说明了一下，那精致的脸蛋在光明正大说出挖虎鱼平台墙角话的时候，居然连一丁点的愧疚感都没有流露出来，反而还有点小兴奋的样子。
　　看来，乐正绫图谋虎鱼平台运营团队已经不是一天两天的事情了，恐怕是早有预谋。
　　开个两百万年薪就可以了……
　　最好再多带点人过来……
　　拉一个人奖励十万……
　　你搁这搞传销呢？
　　你听听，这说的都是些人话吗？！
　　对于乐正绫这波操作，洛依只能说一句不愧是你。
　　有钱，就是可以这么任性。
　　“你什么时候盯上文姐的啊？我怎么不知道？”忍不住心中的疑惑，洛依问了出来。
　　“就在过年那会呀，我们不是开过几次会准备筹备直播部门吗？你难道没听到？”乐正绫不满的敲了洛依额头一下：“开会的时候就知道睡觉，你不能不认真负责一点，小心我扣你工资！”
　　“哎呀，再敲都要长不高了，不许你打人家脑袋。”张牙舞爪地对着乐正绫凶了凶表示自己的愤怒，洛依拿着手机小声嘀咕了一句：“哼，还发工资，你银行卡都在我这里，也不知道是谁给谁发工资。”
　　作为掌控家里财政大权的话事人，洛依对乐正绫表示出了不屑。
　　“你刚刚说什么？”乐正绫狐疑的看了过来。
　　“没什么，你一边玩去，我研究研究这直播软件怎么玩。”摆了摆手，洛依拿着手机走了一边去了。
　　“总感觉这妮子刚刚没说什么好话。”眯了眯赤红的眸子，看着洛依那娇小的背影，乐正绫也悄悄嘀咕了一句：“长不高最好，现在这样才是最可爱的。”
　　不过。
　　不知道为什么，她忽然又想起了许久未见的洛姐姐，抛开那深不见底博大精深夺人眼球的大白兔暂且不提。
　　乐正绫蓦地想了起来，洛姐姐的身高，好像和小妮子差不多的样子？
　　难道……小妮子以后真的就只有这么高了？
　　嘶~
　　感觉好像还挺不错的啊，等依依过几年变成洛姐姐那般汹涌澎湃，她岂不是就可以玩童颜巨乳了？
　　再次想起洛姐姐那完美的身材，前凸后翘要啥有啥，莫名的，乐正绫心中有点小躁动，拍了拍自己发烫的脸颊几下，她疯狂地做各种拉伸运动，想试图缓解内心蠢蠢欲动的火焰。
　　“阿绫今天怎么感觉傻乎乎的……”
　　把视线从乐正绫那边收了回来，洛依也差不多把直播间参数给设置好了。
　　直播，即将开始。
　　刚刚乐正绫的那番话，确实打消了洛依心中的那丝顾忌，虎鱼平台和虎鱼网是一家的，和她们开的南北组公司，从理论上来讲的的确确处于竞争关系。
　　虽然并没有撕破脸，表面上看起来和和气气的，虎鱼网那边也并没有封杀她和乐正绫这两位别家网站的老板。
　　但，私底下小动作确实也是不断。
　　虎鱼网这边由于粉丝基数在那里摆着，哪怕网站不给推荐，两人的歌曲作品也能轻易杀进排行榜，并不需要推荐来引流。
　　但直播平台这边，自从过年过后，给的推荐就很少了。
　　就乐正绫这种开播百万人气起步的主播，不说给首页推荐这种一级推荐，至少也会给一个分区封面的二级推荐，可现在到好，开播后最多也就给一些三四级的小推荐，和以前的待遇完全不能比。
　　很明显。
　　直播平台这边在开始锁乐正绫的人气，进行打压了。
　　或许南北组公司要建立直播部门这件事泄露了出去，才导致平台开始针对乐正绫。
　　也或许是虎鱼平台准备捧别的主播起来，才决定分流。
　　但不管如何，既然已经决定了要建立直播平台，从虎鱼平台那边抢肉吃，那么对于这种事情，两人都有一定的心理准备，早晚要撕破脸，那还不如堂堂正正把桌子给掀了，光明正大打一架。
　　而今天，就是掀桌子的时候！
　　洛依也把自己的心态给摆正了。
　　哪怕以前虎鱼平台对她确实不错，但屁股决定位置，她总不可能自己公司不要了，去在乎竞争对手怎么想的吧？
　　况且乐正绫说的很对。
　　她都没和平台签约，有一说一，就是纯路人的那种。
　　那还用担心什么？
　　那么，今天就用前世的混合双打，来教育教育传统的直播平台吧！
　　……

第七百三十一章 欢迎来到，我们的直播间
　　怎么说呢，虽然洛依前世的直播平台可能是趁着4g风口最快起飞的地方，疯狂收割了无数的资本与流量。
　　但落地的时候，也确实摔的挺惨的。
　　虽然直播平台们经历了各种大战，各种抢主播，各种夺流量，杀到了最后，也就那么几家活了下来，但总体来说，只要从平台乱战中活下来的平台，还是能勉强混下去，靠各路大哥混口饭吃的。
　　但，也就混了那么一两年。
　　等到短视频平台出来之后，那只能说活的相当的惨淡，毕竟就从娱乐与放松这几方面来讲，直播平台确实不太是短视频的对手，不知道被抢走了多少流量。
　　就这样也就算了，又不是活不下去对吧？
　　可等到短视频这边也可以开直播之后，传统意义上的直播平台，可以说直接就没了多大存在的意义，瞬间被挤压的各种破产各种合并，到了最后，只剩下了那么一两家苟延残喘的样子。
　　为什么打不过短视频这边？
　　其实很简单，短视频容易转发、被人扩散，很轻松便能制造出吸引人的爆点。
　　虽然短视频通常也就十几秒，无法添加广告，盈利手段单一，但很多视频主为了最大程度上变现粉丝价值，维护粉丝黏度，都会在没有新视频的时候，进行直播。
　　紧接着视频主们再用充满个人特点的直播将路人转化为粉丝，短视频与直播两者之间相铺相成，传统只会开直播的平台，拿什么来和这种模式的新平台斗？
　　一边刷到了喜欢的视频，然后看到了制作视频的主播在开播，可以顺手就点进去看一下，一边只能打开APP，然后再从茫茫多你也不知道好坏的主播里面挑来看。
　　一个是你很明确已经喜欢的，一个是随机选择，再加上短视频日活人数与推广力度吊打直播平台这边几条街，别说观众知道如何选择，主播们都知道该去那发展！
　　制作短视频，凭借自己的实力收获粉丝，然后再开直播带货它不香吗？！
　　直播平台这边还要加公会，还要求公会爸爸给推荐，还要各种勾心斗角……混到了最后，也只能土豪的钱原数奉还，百姓的钱——也要与公会三七分。
　　嗯，你最多三的那种。
　　传统直播平台的没落，只能说是顺理成章的事情。
　　有人可能说直播平台这边的主播粉丝黏度大，短视频那边是打不过的！
　　开什么玩笑……
　　有短视频这玩意，直播平台的主播用头来比粉丝黏度？
　　短视频这边遇到喜欢，对胃口的视频主，可能点进个人主页把别人数十、上百个视频花好几个小时，乃至于一整天全部刷一遍。
　　直播平台那边，就那些又臭又长的重播录像，谁特么有兴趣看啊！
　　就网红产出量来看，短视频估计是直播平台的几百倍吧。
　　不说别的，要是让人从抖音与斗鱼或虎牙这些APP里面选择一个，只能有一个存在在手机上。
　　怕是百分之九十九的人都会选择抖音，尤其是很多四十岁以上网友，对他们而言，手机上有微信和抖音就够了。
　　至于别的，可能会加一个PDD吧。
　　虎牙？斗鱼？什么玩意啊！
　　当然。
　　肯定有同学会选择全不要，这就是仁者见仁智者见智的事情了。
　　风起来了猪都能起飞，风口换地方了，那就等死吧。
　　而洛依，就准备把这个世界，这头还未起飞的猪，一脚踢到地上去，再一屁股坐到风口，直接上天和太阳肩并肩。
　　其实当国家这边放宽视频网站建立条件的时候，洛依和乐正绫她们两个就从乐正梁那边得知了有不少集团也准备搞直播平台，好分一羹的消息。
　　可洛依却一丁点都没担心过。
　　毕竟她相当于大家都还在新手村用木剑砍稻草人，连沙巴克都没人打下来的时候，凭借着前世茫茫多公司，用几十亿，乃至于几百亿烧出来的游戏攻略，直接全身一套神装笑摸全服弟弟狗头了。
　　嗯，一个人提着屠龙刀砍全服的样子。
　　大家连4g前期都还没摸索明白呢，她直接就把4g末期才总结出来的经验拿了出来。
　　说实话，实在是太残忍了。
　　不过。
　　为了乐正绫干翻她老哥老爸的心愿，洛依只能默默地选择成为站在她背后的那个女人……啊呸！男人！
　　总之。
　　轻视频这个短视频APP制作出来了，而直播与短视频，这一对1+1明显等于∞的怪兽，也即将被她放出来。
　　5g时代的风口是什么还没人知道，但4g时代的王者，就是这一套组合拳！
　　重新回到乐正绫那边，洛依对褐发少女点了点头，两人非常默契的凑到了一起，准备在新的平台，开启第一次直播。
　　此时。
　　南北组公司那边，大量的工作人员正紧张的等待着某个信号，若是不出意外的话，他们公司的BOSS即将吸引无数网友的到来，虽然临时抽调了整整两台服务器过来抗压，可要是产品的第一次亮相出现了什么纰漏，那问题可就大了。
　　“来了，2021号直播间被启动了！”
　　漫长的等待过后，这个代表着“爱绫爱依”直播间终于传来了开启信号，几乎在直播间开启的同时，视频部门那边也立马将直播间的链接广告，投放到了轻视频APP中。
　　上千万正在APP中刷视频看的网友，在他们滑动屏幕，准备看下一个视频的时候，关于直播间的视频便出现在了眼前。
　　【震惊！乐正绫居然在光天化日之下做这种事情！】
　　洛依那皮的不行的直播间名字，瞬间吸引了无数人的注意，乐正绫可是轻视频里面，关注度最高的网红之一，属于镇站妹子，但凡玩轻视频的人，基本上都认识她。
　　好奇乐正绫在光天化日之下到底在干嘛的同时，再仔细一看。
　　哎呦我去。
　　居然还是一个直播间？
　　轻视频什么时候有这功能了？
　　而且这直播间还是洛天依开的！
　　难道，这对妹子，又在搞事情了？！
　　轻视频这边可以说的南北组的私人基地，喜欢两妹子的网友多不胜数。
　　于是。
　　几乎在直播间开启后没几秒的时间内，数不清从APP上面顺着视频链接进来的网友们，就铺天盖地一般席卷而来。
　　短短半分钟不到，就有近五十万人进入直播间，而恐怖的是这个数据还在疯狂上升中，隔几秒就能多好几万人进来。
　　这个情况，完全超出了南北组公司那边的预算估计，也幸好前面做好的抗压的准备，搞了两台服务器过来，不然就开播的那一瞬间，直播间铁定掉线爆炸！
　　“大家伙呀，我是你们萌萌的天依~”
　　“我是乐正绫。”
　　“欢迎来到，我们的直播间！”
　　屏幕上两位妹子挥了挥小手，露出甜甜的微笑对着直播间数十万网友粉丝打着招呼。
　　精致漂亮的乐正绫，还有那可爱乖巧的洛天依，无疑是满足了所有网友的幻想。
　　至少目前看来，绝大多数网友看着眼前的两个妹子，就觉得自己顺手点进来这件事，并没有做错。
　　真香！
　　……
　　ps：
　　啊，不好意思大家，用这几章铺垫一下，制造点矛盾出来，不然不知道写啥了
　　后悔给阿绫外挂开的太大了，感觉一点挑战都没有的样子
　　orz

第七百三十二章 女子跳高
　　直播间内。
　　“哇，老婆快点出来看仙女啦！”
　　“阿绫居然大白天开直播了，震惊。”
　　“到底发生了什么？为什么可以在轻视频里面看到直播？难道以后大家都能在轻视频里面开直播玩了吗？”
　　“感觉还不错啊，直播画面好清晰。”
　　“不对啊，天依她们在这里开直播真的没什么问题吗？难道没和虎鱼平台那边签约？我记得有条例禁止主播去别的平台开播啊……”
　　“谁说不能去别的地方开播，没准合同就没写这回事。”
　　“吃里爬外这种事情，你认为虎鱼平台没考虑过，你敢信没条例禁止？”
　　随着越来越多的网友进入直播间，弹幕区在刚开始的高兴与激动之后，话题渐渐转移到了乐正绫与洛天依在轻视频开播这回事上面来。
　　主要大家以前看两个妹子直播，都在虎鱼平台那边，突然之间看到两人在别的地方开播了，再没有契约意识的人，也隐隐察觉到了一丝不对劲来。
　　两妹子这样玩，真的没什么问题吗？
　　“看到大家有这么多小疑惑，那直播先不急，我先为大家解释一下吧。”
　　拿着手机与乐正绫对视了一眼，洛依抿嘴一笑，用轻松的语气把弹幕中出现频率最多的几个问题专门点了出来。
　　“关于轻视频以后是否可以开直播，没错，想必大家心里其实已经有答案了，我们今天就是来测试直播效果如何的，等直播软件正式上线后，大家可以自行在APP里面打开软件，申请属于你的专属直播间。”
　　顿了顿，又继续开口道：“看到有很多网友在意我和阿绫在别的平台开直播，虎鱼平台那边会不会追究责任，这点非常感谢大家的关心。”
　　青葱小手对着摄像头指了指屏幕最上方的房间号，“在这里先申明一下，开直播的只是我洛天依，这是我的个人直播间，与乐正绫毫无关系，而我与虎鱼平台那边，并没有签署任何的协议与合同，所以追究责任这种事，是不可能发生的。”
　　“至于阿绫嘛，她只是巧好出现在了我直播画面里，又巧好参加了学校运动会，而人家今天为大家带来的直播内容，就是学校运动会。”
　　“所以，今天的一切直播内容纯属巧合，如有疑问……人家也懒得解释了。”
　　洛依一边和观众聊天的同时，手上的直播画面也被她切换成了后置摄像头，对着学校操场拍了起来，让网友们了解今天的直播内容主要是什么。
　　不过她关于乐正绫“巧好”出现的解释，实在是太牵强了一点，看上去就像是在一本正经的胡说八道。
　　尤其是画面“无意中”拍到了乐正绫，而乐正绫一脸惊喜的说道“诶，天依你在直播啊，碰到你真的好巧呀！”的时候，好几十万观众瞬间无语了。
　　你们两个给我们认真点行不行！
　　这拙劣的演技，一点诚意都看不出来好吧！
　　“我信了，真的，我真的信了。”
　　“感觉就是在打擦边球啊，不过也无所谓了，反正天依又没签约，那她直播并没有什么影响。”
　　“求虎鱼平台目前的心里阴影面积。”
　　“笑死我了，还能这样玩？”
　　“直播运动会啊，那确实挺有意思的，想念哥那激情燃烧的青春。”
　　“算了吧兄弟，青春那玩意只有长的好看的人才有，你对自己颜值心里没点逼数吗？”
　　总之。
　　看到刚开播就展现了一波演技的两枚小戏精，弹幕自然也没有停止下来。
　　不过大部分观众心中的顾虑，还真被打消了不少。
　　主要听到洛天依说她并没有和虎鱼平台签约，那她在轻视频这里开播，明显就是合情合理的，并没有违规违法，属于正常操作。
　　至于乐正绫……
　　天依都说了，她就是恰巧出现的，仅此而已。
　　至于有没有人信，反正大家信了……
　　就在洛依举着手机为观众们展现嘉定一中校园风光的时候，直播间人数悄然间超过了一百万，要不是直播间是专门为这次直播准备过的，就这流量涌入的速度，没准轻视频的直播开场秀，就这样宣告结束了。
　　而关于今天的直播内容，可以说观众那边，基本上就没人不知道，毕竟前段时间乐正绫和洛天依要参加运动会的消息闹的沸沸扬扬，还上过热搜榜。
　　看到备受关注的运动会居然被弄成了现场直播，兴致勃勃想要知道两妹子在运动会上，会发挥的怎么样的网友，只能用多不胜数来形容，大家都期待满满啊！
　　而在主席台那边，在校长结束讲话之后，已经成为了学生会干部的聚集地，校领导们直接退居二线，看着一群学生在那里捣鼓了起来。
　　至于学生会干部们在主席台上面干什么……但凡参加过运动会的同学都应该知道，他们要为全校师生广播运动会的进行情况，集结参赛选手，汇报比赛成绩，宣布获奖班级名字等等一系列事情。
　　总之，非常麻烦，不停地广播下去，不含颗金嗓子之类的糖片在嘴里，铁定会说哑。
　　但是，不得不承认，要是运动会的时候没有这群人在台上，没有吵闹的广播在操场响起，运动会的气氛，就没那味！
　　很快，一声刺耳的喇叭声闪过之后，学生会主席那激情澎湃，抑扬顿挫的声音出现在了操场，伴随而来的还有那全国人民刻在DNA中的音乐“运动员进行曲”也响了起来。
　　运动会，正式开始了！
　　而洛依直播间里面的观众，也听到了这熟悉的BGM。
　　顿时，弹幕沸腾了起来。
　　“额哈哈哈，好熟悉的音乐。”
　　“妈耶，满满的怀念啊！”
　　“接下来走来的是五年级一班，他们个个昂首挺胸，精神抖擞……”
　　“别说了别说了，我特么全想起来了！”
　　“爷青回！”
　　“……”
　　就在直播间各种闹腾，梦回学校生活的时候。
　　【请高一年级参加女子跳高的同学到操场处集合】
　　随着一声广播响起，乐正绫参加的第一个项目，女子跳高终于要开始了。
　　我们的运动员乐正绫，精神抖擞的上了场！
　　……
　　性感天依，在线发牌.jpg

第七百三十三章 校长，您人设崩了啊！
　　“亲爱的阿绫同学，对于即将开始的跳高比赛，你有什么想对大家说的吗？”
　　跟在乐正绫的屁股后面来到了操场的左下角，这一块已经被老师们整理了出来，成为了跳高比赛的场地，保护海绵、立杆、高度尺等等器材一应俱全。
　　洛依拿着手机笑嘻嘻地对着眼前的马尾辫少女说道：“我度娘了一下，女子跳高比赛目前的世界纪录是两米零九，请问您有信心打破这项已经保持了整整三十多年的纪录吗？”
　　“一边玩去，还世界纪录。”
　　没好气的白了洛依一眼，乐正绫忍住了打这妮子一顿的冲动，毕竟还在直播呢，要淑女，“我人都才一米六高，你让我跳两米多？真当我会飞呀！”
　　“切，什么态度嘛，对本记者态度要好点听到没有，不然小心我写你的黑稿出来。”
　　撇了撇嘴，洛依忽闪着碧绿色的眸子，好奇的打量了一圈随着广播声集结过来的高一参赛运动员们。
　　然后她惊讶的发现了一个严重的问题，她家阿绫，怎么感觉铁定会扑街呢？
　　因为很多女生为了参加今天的比赛，为了方便行事就在短裤短袖外面穿了一套厚厚的外衣，等到比赛的时候，再把外套脱下来让班上同学帮忙拿着，等比赛完了再套上。
　　简洁精干，一看就像是来参加运动会的。
　　甚至还有一两位本来就是学校特招的体育生妹子，不仅穿着一套标准的比赛装，脚上甚至还踩着看起来就厉害无比的钉鞋，除了专业两字，找不到别的形容词了。
　　而乐正绫就不一样了，不仅穿着丑不拉几的校服，洛依清楚的记得，别说什么短衣短袖了，她里面甚至还穿着一套秋衣秋裤在……不仅非常保暖，也非常影响活动。
　　别问她为什么知道，因为她也穿着一套同款秋衣……
　　脚下穿的甚至连运动鞋都不是，就那种加绒的休闲鞋，得亏运动会不在夏天举行，不然洛依严重怀疑乐正绫可能直接就凉鞋上场了……
　　坑爹啊这是！
　　臭阿绫该不会是想装模作样做个样子，走个过场，分分钟扑街过后，就准备下场吧？
　　而随着洛天依直播镜头的转动，直播间观众们也看到了周围的情况。
　　许多网友看到好十几号人，就乐正绫还穿着长袖校服，差点没笑出声来。
　　这阿绫，就这打扮真的是来参加运动会的吗？
　　“我赌五毛，阿绫连一米一都跳不过去。”
　　“不至于吧，至少来个一米二吧。”
　　“唉，也是，阿绫负责美美哒也就完事了，对运动会从最开始就不应该抱有希望。”
　　“不知道为什么，总觉得阿绫有种高手寂寞的感觉，是我想多了吗？”
　　“快醒醒，就阿绫还高手寂寞，我还说天依是绝世高手呢！”
　　“看热闹就得了，想那么多干嘛。”
　　一位当裁判的老师看到乐正绫时，他也有些无语。
　　虽说学校运动会并不是很在意成绩，最主要的是重在参与，可这位乐正大小姐怎么连装都不装一下呢？别的妹子且不说能跳多高，但衣着上面至少把态度拿够了的。
　　她的校服打扮，难不成准备直接碰杠两次，然后顺利出局？
　　就在老师安排出场顺序的时候，这块场地也渐渐被围了起来，起码好几百号人站在一旁，各种围观，并且周围还一直有人继续走过来，圈子逐渐增大中。
　　很明显，这么多人围过来，非常不正常。
　　运动会的比赛项目可不是挨个举行的，同时进行的比赛起码有十来个，而跳高比赛，也不是什么热门项目，一般而言根本不可能有这么多同学跑来围观。
　　看到这不科学的一幕，坐在主席台上的校长有些坐不住了：“那边发生了什么？怎么那么多人聚了过去？”
　　“我看看……原来是女子跳高啊，怪不得有这么多人。”一旁的教导主任眼神比较好使，一眼就看出了问题所在：“乐正家的大小姐在那边，没人围过去才奇了怪了。”
　　“乐正绫吗？这样啊……”想到乐正大小姐在网络上的人气，校长心里松了口气，他主要怕发生什么意外事件，看样子只是这位大小姐的粉丝过去加油助威，并没有出事。
　　“对了，那个洛天依也在那边，她居然还在开直播呢！”晃了晃手机，教导主任把直播间给校长看了一眼：“要不要阻止她？这也太无法无天了吧，居然把学校当成直播背景，以前可从来没有发生过这种事情。”
　　“还真的在开直播……”
　　看了一眼屏幕，校长突然奇怪的看了一眼教导主任：“不过你是怎么发现她在开直播的？难道你刚刚在偷偷刷轻视频？”
　　“咳咳！”
　　猝不及防被校长套路了一波，教导主任疯狂干咳几声掩饰自己的尴尬：“不管怎么发现的，要阻止她直播吗？”
　　“没必要，免费替我们学校宣传挺好的。”校长摇了摇头，“再过一两个月又要开始招生计划了，说不定因为洛天依的直播，准备报考我们学校的学生会比以前更多也说不一定。”
　　哪怕嘉定一中在省内属于最好的那种，但在全国范围，还是有竞争对手存在，要是真能因为洛天依这位网红妹子的直播，让那些外省的优秀学生报考他们这所学校，收获优秀的生源，无论怎么看，也是极好的事情。
　　当然。
　　这种事发生的几率从理论上来讲，是很小的，因为这时间段看直播的人，基本上不可能是初中生……
　　“好吧。”
　　见校长再次疯狂偏袒洛天依，一本正经的胡说八道，他除了在心里默默吐槽一句“萝莉控是真的牛批”之外，他还能说什么呢？
　　而校长这边也是默默地看了一眼操场左下角那块人越来越多的地方，要是可以的话，其实他也挺想跑去围观一下的。
　　要是能在洛天依直播间亮个相那就更好了。
　　可惜，作为学校校长，他是真过不去啊。
　　默默掏出手机，打开轻视频，进入直播间，校长大人委屈巴巴的看起了直播来，一旁教导主任的脸皮则疯狂抽搐中。
　　校长，您人设崩了啊！
　　……
　　ps：明天不上班休息一天，试试看能不能把这个运动会写完，没人感兴趣的亚子

第七百三十四章 一级运动员
　　几分钟过去，女子跳高这边也分配好了出场顺序。
　　做为身穿“1号”战袍的乐正绫，理所当然地被安排在了第……四个登场。
　　嗯，没错，按照班级号来登场的！
　　她们这一届高一年级有十几个班，要是还特意安排分配出场顺序的话，那工作量实在是太大了，还是根据班级号来简单粗暴一点。
　　“阿绫，你到底行不行啊？不行就算了吧，大家也不会看不起你的。”
　　趁比赛已经开始的功夫，洛依再次拿着手机凑到了乐正绫身边，她一脸关心的看着褐发少女，“一米一的杆，就说你跳的过去不。”
　　其实洛依并没有怀疑乐正绫的真实水平，毕竟是能压着自己，打的她毫无还手之力了整整大半年的妹子。
　　说她在运动方面没那个细胞，怎么可能！
　　一直在直播间里面质疑乐正绫，只是为了调动水友们的情绪，让他们对这次的运动会，有着更多的兴趣与讨论的激情。
　　当主播当了那么久，她已经从当初那个萌萌的小萌新，变成了熟悉各种套路的老油条。
　　只能说，时间就是一把杀猪刀，单纯的洛依同学从幼稚，已经快进到了成熟。
　　嗯，反正乐正绫总觉得，自己应该下手动真格的了，老是玩一些羞羞的游戏，她早已不满足于此了。
　　得找个机会把这妮子给安排了呀！
　　“哼哼，蛐蛐一米一，你这是在看不起谁呢？”乐正绫双手插在兜里面，一脸淡定从容，“这点高度不是有腿就能跳过去？”
　　话音刚落，前面正在比赛的妹子闭着眼睛想要飞跃栏杆，可起飞跳起来的那一瞬间，那小jio直接一脚踢在了杆上，人以平沙落雁式扑在海绵垫上的时候，那根可怜的杆子也飞到了三米开外，在地上滚了几圈之后才停了下来，委屈巴巴地瑟瑟发抖。
　　“哗”地一声，围在海绵垫前看戏的同学立马跑了个干干净净，空出好大一片地方来。
　　卧槽！
　　这尼玛也太危险了吧！
　　谁敢信杆子还会飞出来？！
　　怕了怕了。
　　洛依：“……”
　　直播间观众：“……”
　　这就是有脚都行？
　　“妈耶，毒奶绫又开始发功了，害怕·JPG。”
　　“笑死我了，我又想起当初班上女生参加运动会是个什么画面了。”
　　“玛德白期待了，看这妹子全副武装的打扮，我还以为她有多厉害，结果没想到居然是个菜鸡。”
　　“我记得要跳两次吧？两次没过直接淘汰？”
　　只能说，运动会女子跳高出场等级：一米一高度，表面上看上去但凡有脚都能跳过去，其实实际上这高度对于绝大多数女孩子来说，无疑是有泰山那么高的……
　　真以为小说电视剧看多了，几米高的墙都能随便来？
　　怎么可能！
　　一米一都跳不过去，这才是学生们的真实水平……
　　很快，一班的那个妹子再次尝试了一次，她这次试着用电视机里面看到的背跃式方法。
　　在一旁班上同学的加油助威声中，助跑、起跳、后仰、落地一气呵成，整套动作行云流水，有种说不出来的洒脱潇洒感。
　　当然。
　　要是脑袋没有把栏杆撞飞出去的话，一切就非常完美了……
　　“二班的，准备上场。”
　　在本子上对着一个名字画了个叉，老师让那位垂头丧气的妹子从海绵垫上下来，把地方交给下一位运动员。
　　二班的同学们看到班上女生要上场了，也纷纷都围了过来。
　　“加油啊，我们班就看你的了。”
　　“嘿嘿，王萌熙可是学校田径队员，这次比赛稳了啊。”
　　“白捡的积分，美滋滋。”
　　“就六班同样还有一位田径队的，前二是稳了的。”
　　“开玩笑，就六班那个能和萌熙比？”
　　这次出场的妹子，正是一位体育生，叫王萌熙。
　　别看名字里面带一个“萌”字，实际上却是一位非常彪悍的妹子，虽然不是专业跳高的运动员，但无论是体能还是运动细胞，都不是一般妹子比得上的，甚至应该说大部分男生都不是她的对手。
　　她可是属于被特招的运动员，考嘉定一中的时候甚至交的白卷，也直接被破格录取了。
　　不要以为对普通学生而言，这样做很不公平，凭什么我们辛辛苦苦读书考试，吃尽千辛万苦才能进好的高中，别人却跑跑步就能同样进来？
　　世界上任何事情都有它存在的道理。
　　基本上每所高中都会特招一些体育生，除了完成上面下达的体育指标之外，这些体育生也会凭借自己的努力，来为学校争取更多的资源与荣耀。
　　用汗水与青春换取一个入学的资格，其实说真的，哪怕知道这是一条捷径，又有几个人愿意选择？
　　因为大家都知道，这条路，并不比读书简单多少，甚至还要难很多很多，读书你付出了努力，真的可以有收获，可体育这方面，没那个天赋的话，流再多的汗水，也是白搭……
　　体育界，就是一个看天赋的地方！
　　而王萌熙，无疑就是一位非常有天赋的选手，她在初中的时候参加市中小学田径运动会，百米决赛中，不仅获得了冠军，还以十二秒一三的成绩打破了赛会记录。
　　并且直接达标了国家一级运动员的水平！
　　初中就达到了一级运动员的标准。
　　可以说，交白卷被破格录取，简直理所当然顺理成章。
　　学习上面有学霸这个说法，而她这种，也是霸主级别的存在，在学校里面多参加几次运动会，等赛事经验丰富之后，进省队，再进国队可以说是板上钉钉的事情。
　　虽然王萌熙是田径队员，以前也没有参加过跳高，但无论怎么看，这种级别的存在跑来参加学校运动会，简直就是杀鸡用牛刀，这将是一场屠杀！
　　王萌熙自己也是这样觉得的，尤其是看到非常不专业的乐正绫在一旁抄手抱手的时候，她这位非常专业的运动员，都有些忍不住想翻个白眼。
　　只觉得自己这样的体育生来参加学校运动会，真是一件有失身份的事情，对手都是些什么弱鸡啊！
　　而且她心里也有个小算盘打的噼啪响。
　　她可是看到了，洛天依这位超级大网红正在直播这边的比赛，现在起码有上百万的观众看着她。
　　上百万人！
　　省级别的运动会关注程度，也就这个级别吧，甚至可能都还不如。
　　所以。
　　无论怎么想，怎么看。
　　这一次女子跳高，她王萌熙必须得赢！
　　机会难得，谁不想拥有粉丝迷妹呢？她也同样不例外。
　　能不能蹭个热度，抱紧洛天依白嫩嫩的大腿，把自己的名气打出去。
　　就看这波了！
　　……

第七百三十五章 她摊牌了，不装了
　　“那个老师，能不能直接上一米四，我懒得浪费时间了。”
　　就在一旁学生会成员准备把栏杆放到一米一位置的时候，王萌熙突然说出了这么一句话来。
　　看样子，她准备来一个闪亮登场，好在上百万网友面前，狠狠地吸一波粉。
　　要知道目前社会上，由于历史原因，运动员的地位和受关注程度，并不亚于那些明星偶像，许多运动员的粉丝，可以说遍布全国各地。
　　而王萌熙，也准备学习一下前辈大佬们，开启自己的吸粉之路，为以后的发展，打下一定的粉丝基础。
　　别说她功利心强，运动员本就得有着敢打敢拼的心态，要是连这点都不敢争，又凭什么在赛场上战胜对手。
　　低调谦虚中庸的儒家做派，在体育界就是放狗屁！
　　只要你是第一名，别的全都是辣鸡。
　　听到这话，周围围观的同学们也发出了一阵哗然声。
　　“这么膨胀的吗？刚刚那个妹子一米一都不行，她直接一米四了？”
　　“6666，这就是大佬吧。”
　　“行不行啊，不行丢人现眼就难堪了。”
　　“怎么可能不行，我们班萌熙可是一级运动员，这点算什么。”
　　“就是，小场面，都坐下，基操勿六。”
　　“等着看好戏吧。”
　　“嘿嘿，吊打这群妹子还是没什么问题的。”
　　嗨呀！
　　没想到世界上居然还有比自己还会装逼的人。
　　真是稀罕！
　　而洛依那边，此时正拿着手机游荡在观众中，一个“不小心”，就听到了王萌熙班上同学吹嘘她的话，莫名有种惺惺相惜的感觉。
　　毕竟这么会装逼的人，她还是第一次碰到，以前都是她一个人唱独角戏来着。
　　“真的假的，有那么厉害吗？”
　　掏出自己的手机，洛依把乐正绫的手机对准屏幕，当场当着上百万水友的面，度娘了起来。
　　当看到这妹子战绩的时候，不仅洛依无话可说，直播间那边也有些小沸腾。
　　“我去，居然能跑十二秒一，厉害啊，我记得去年全国田赛第八也就这成绩。”
　　“爱了爱了，这就是强者吗？我宣布单方面粉这妹子了。”
　　“可怜的阿绫，遇到boss了。”
　　“跳高又不是跑步，应该不一样吧？”
　　“不一样是不一样，但别人身体素质在那里摆着啊，体能的无情碾压。”
　　“嘉定一中不错啊，这种宝藏女孩都有。”
　　直播间内很多人都对体育这方面非常感兴趣，不然也不会看运动会的直播，也看的那么津津有味。
　　主要目前国家在国内大力发展文娱的时候，国际上也在体育这块与另一个超级大国打的难舍难分（本书背景，第一章有说）。
　　在没有战争的年代，体育可以说就是另一个战场，是属于全国人民最为关注，最为荣耀的地方。
　　在看到这妹子确实厉害的时候，不仅没人嘲讽，甚至还真有人准备粉一波了。
　　在体育这块，确实以强者为尊，这种性格的妹子，很符合大家的口味。
　　“我家阿绫彻底凉了呀……”
　　哪怕知道乐正绫肯定在扮猪吃老虎，可这老虎要是太猛的话，她怕是真的得变成小猪猪了。
　　就在洛依在心里为乐正绫默哀的时候，老师也终于回过了神来，看着一米七几高的王萌熙，确认了一下：“一米四，你确定吗？”
　　“我确定。”王萌熙点了点头。
　　“那行，不过话先说在这里，你只有一次机会，要是碰杆的话，直接淘汰。”看样子这老师也认识这位体育生，并没有阻止她装逼的想法，“要是不同意，那还是按流程慢慢来吧。”
　　特殊优待，是可以有的。
　　但并不是没要求，原本两次的机会，直接被砍成了一次，看来老师也不是无条件偏袒。
　　“没必要，还是直接一米四吧。”
　　在体育界你有多大的本事，你就得展现出来，什么后发制人、猥琐发育，那都是假的。
　　况且这只是跳高，又不像长跑或游泳那般需要保留体力来最后发力，进行反超。
　　一波流就完事了。
　　而一米四，也是她故意选择的位置，只要不是体育生，这个高度可以说能直接刷掉百分之九十九的妹子，对此她拿捏的也是比较到位。
　　“行吧，升杆。”点了点头，对两位打杂的学生会成员示意了一下，老师走到了一旁。
　　王萌熙没有多言，等老师示意可以开始之后，助跑、起跳、收身、落下，一套流畅无比的操作下来，轻而易举迈过了这个栏杆。
　　只能说不愧是搞体育的，哪怕以前没比过跳高，但在耳熏目染下，还是轻而易举做到了普通妹子根本不可能完成的动作。
　　“牛批！”
　　“好！”
　　看到这妹子真跳了过去，而且有种未发全力的感觉，现场顿时一片叫好声，对于有本事的人，大家从来不吝啬掌声。
　　“三班的，继续。”
　　等王萌熙迎着掌声下了场，老师在本子上打了一个勾之后，把比赛继续安排了起来。
　　虽然在他看来第一名已经差不多出现了，但别的名次还是需要排出来的。
　　或许是受到了前面的刺激，三班这位身材高挑的妹子也成功地一次性跳过了一米一的高度，顺利获得了下一轮的资格。
　　“四班，该你了。”
　　这话一出，乐正绫深吸一口气之后，也是站了出来，来到了白线处。
　　看到乐正大小姐闪亮登场，顿时，等待已久的围观的人群立马爆发出了一阵欢呼声。
　　虽然一身的校服让一群试图看乐正大小姐走光的lsp们大失所望。
　　虽然大家伙认为乐正绫就是来走个过场的。
　　但，能看到绫将军参加比赛，还是挺让人感到激动，有种见证历史的感觉。
　　“阿绫！阿绫！”
　　“绫将军NB！”
　　“一定要成功啊！”
　　许多同学，都激动的喊了出来。
　　那场面，简直和特么开演唱会一样。
　　另一边，参赛选手和裁判老师看着这群快要失控的同学们，也是暗暗心惊。
　　卧槽！
　　别人最多也就班上的同学来加加油，有个十几个拉拉队不得了了。
　　可这位到好，好几百号人。
　　这尼玛犯规了好吧，整片操场都是她的人，直接就变成主场迎战了！
　　这就是乐正大小姐的魅力吗？
　　这气氛比开演唱会还要嗨皮有木有！
　　是的。
　　没错！
　　别说路过打酱油的同学被吓到了，就连乐正绫也惊了。
　　平常也没见几个粉丝在学校里面啊，怎么突然就冒了这么多人出来。
　　难道……全都在潜伏？
　　妈耶！
　　你们这么会玩的吗？
　　乐正绫突然感到有点害怕，有种被埋伏了的感觉。
　　犹豫了一会，最终还是举起了小手，对裁判老师示意了一下：
　　“那个老师……我也想直接一米四，您看行吗？”
　　好吧。
　　她摊牌了，不装了。
　　……
　　ps：好吧，我承认，我是sb
　　写着写着就被老书蒙蔽了双眼，看来还是忘不掉弓箭少女啊
　　orz

第七百三十六章 绫将军万岁！
　　“你也要跳一米四？”
　　要不是裁判老师认识这位大名鼎鼎的乐正大小姐，要不是周围好几百号人正在给她加油助威。
　　说实话。
　　他真心严重怀疑，乐正绫就是来故意捣乱的。
　　然而乐正绫并没有和他开玩笑，慎重地点了点头，再次确定道：“没错老师，二班的同学都能直接跳一米四，我也应该没问题吧？”
　　没问题是没问题。
　　但别人可是体育生啊……
　　仅仅身高就高了你整整一头，你这迷之自信到底是从哪里来的？
　　老师满肚子的话想要吐槽，但一时间又不知道该怎么说，不过校运会本就不是正规的运动会，既然有同学想挑战更高难度，也无所谓了。
　　“那行吧，升杆。”
　　对一旁打杂的同学示意了一下，老师拿着本子走到了一边。
　　而毫无疑问。
　　乐正绫和老师的这番对话，也被周围围观的同学们听了个清清楚楚，得亏乐正绫的粉丝选择无条件相信他们家的绫将军，不然嘲讽的话怕是会瞬间席卷而来。
　　主要一米四对于妹子来说，真的实在是太高了！
　　当杆被升到一米四高度的时候，皮皮的洛依无视好几百双眼睛，在众人的注目礼下，迎接着老师脸黑的表情，站在杆那里对着自己身高比划了一下，顺带着为直播间观众们解释了一波：
　　“阿绫今天真的飘了啊，你们自己看一米四有多高，都到人家脖子这里了，要是再高一点，怕是不用低头就能直接走过去，可想而知到底有多高，到底有多难。”
　　顿了顿，洛依挤出一个悲伤的表情：“我感觉阿绫跳是可以跳过去，不过多半是直接从下面飞过去的，你们知道滑铲吧？就是单杀老虎那个，估计就是这个样子的。”
　　说着说着，她还低头从杆下面溜了过去，一只手拿着手机，另一只手化掌为刀，在空气中虚劈了几下，现场为大家展示，该如何单杀老虎。
　　“行了行了，解释完了就一边去吧，别影响大家比赛。”裁判老师等洛依比划完，一脸嫌弃的把这妹子撵走了，“还有，别影响参赛选手的心情了，有你这样嘲讽别人的吗？我看你怕不是和她有仇！”
　　这话一出，全场立马轰然大笑，乐正绫也恶狠狠地捏了捏小拳头，有种打人的冲动。
　　这依依，欠揍！
　　打扰运动会比赛进行的洛依厚颜无耻毫不在意裁判老师对她的评价，一溜烟跑到二班地盘上去了，只不过当她重新拿起手机看弹幕的时候，却发现大家的评论是这样的……
　　“笑死我了，没想到天依居然这么矮，就比一米四高那么一丢丢，难道就一米四五？”
　　“不止吧，我感觉应该有一米五的样子，虽然女孩子这么高很正常，但总感觉想笑。”
　　“真不愧是小萝莉，就这身高就石锤了！”
　　“哎，刚刚阿绫好像说她有一米六？天依到底多高啊？”
　　“感觉要矮很多的样子，我也是奇了怪了，天依天天吃那么多东西，肉长哪去了？胸前没肉也就算了，身高也是个大问题。”
　　“哥勉为其难回收矮矮的小萝莉，有意者m！”
　　“盲猜一米四六。”
　　你才一米四六。
　　你全家都一米四六！
　　洛依看到居然有这么多人质疑自己的身高，还说臭阿绫比她要高很多很多，当场就气炸了。
　　不行了，必须得翻脸了！
　　任由他们造谣下去，她怕是会被安排的明明白白！
　　“那个谁谁谁，谁说人家才一米四的？你出来，保证不打死你！”
　　洛依气呼呼的指了指乐正绫，然后又指了一下自己：“阿绫身高一米六，人家也就矮她四厘米，有一米五六好吧，还有，女孩子的身高，你们别乱猜！”
　　没错！
　　在洛依看来，她这个身高明显是很符合标准的好吧，女孩子又不像男生，必须得长的高高的才有安全感。
　　女生嘛，要那么高干什么？又不去走t台当模特，有个一米五、六左右，就差不多了。
　　高了，反而还不好找女朋友什么的。
　　是的，没错。
　　她就是在吐槽墨清弦，长那么高还想和她斗，还想抢她的阿绫，做梦！
　　乐正绫绝对不会喜欢比她还要高的女孩子，别问为什么，女人的直觉！
　　而此刻刚刚起床的言和突然一个喷嚏打了出来，裹紧小被子，莫名觉得自己有种被冒犯了的感觉。
　　真是奇怪……她最近没得罪谁吧？
　　随着洛天依的这番解释，直播间内也荡漾着一种欢快的气息。
　　“小天依真好骗，轻而易举就把她身高给骗了出来。”
　　“想知道天依三围是多少（害羞）”
　　“+1，我也想知道，老哥们继续骗她啊，蠢萌蠢萌的，可好骗了（滑稽）”
　　“真有一米五六？我怎么感觉你把你头上的∞给算了进去……”
　　“众所周知，妹子的身高必须得加上发型。”
　　“惊了，天依居然比我还高！”
　　“？兄弟你几岁。”
　　“我已经十一岁了，今年才上初中，天依姐姐比人家还要高两公分，真厉害。”
　　呵呵，那臭弟弟你真的好棒棒哦~
　　默默地为这位小朋友送上了禁言套餐，洛依不禁感慨自己的胸襟是如此的伟大、博爱。
　　为了避免祖国的花朵沉迷网络，为了让小朋友好好学习天天向上，她选择了永久禁言，当真是有一颗赤诚的红心呢！
　　祖国的未来，可是在你们的手中！
　　“那个天依，你觉得乐正绫能跳过去吗？”
　　就在这时，二班的王萌熙忽地凑了过来，站在了洛依的身边，其实她没打算硬凑过来的，可谁叫这妹子皮了一下之后，跑她们班地盘上来了呢？
　　作为东道主，理所当然得迎接一下。
　　“阿绫吗？我觉得问题不大吧……”可爱的脑袋歪了歪，洛依看着正在助跑的乐正绫，一脸的确信。
　　并且把手机对准了这位一级运动员：“你觉得她跳的过去吗？”
　　“我吗？”
　　看着摄像头，王萌熙莫名就激动了起来。
　　上镜了上镜了。
　　上洛天依直播间的镜了！
　　现在最起码有上百万网友看着她，今天血赚了啊。
　　不能在直播间丢人，必须得拿出点东西来！
　　虽然王萌熙初中就成为了一级运动员，但她也就一枚十六岁的女孩子，全网最红的网红洛天依当着那么多观众的面，问她怎么看，说不激动，那是不可能的。
　　况且她还挺喜欢灰发少女的歌。
　　“咳咳。”
　　轻咳了两声，压住了内心激动的心情，王萌熙认真想了一下，开口道：“我看很悬，别看我跳一米四很轻松，那是因为我是田径队的，每天都在锻炼，要是没练过的话，一般女孩子的极限最多也就一米二……”
　　“卧槽，NB啊！”
　　“绫将军万岁！”
　　“过了过了！”
　　话还没说完，而一旁为乐正绫欢呼的声音，已经突破了天际！
　　王萌熙：“……？”
　　……

第七百三十七章 十四点积分
　　看着从海绵垫上蹦起来的乐正绫，看着那稳稳当当并没有丝毫动摇的栏杆。
　　王萌熙的笑容从浮现到消失，整个过程连十秒钟都没有。
　　原本她还以为乐正大小姐铁定会碰杆失败，还在考虑要怎么说，才能让她不失颜面优雅地退场。
　　毕竟她心里也清楚，乐正绫真心是她得罪不起的存在，能委婉一点最好不过。
　　况且也没有得罪这位大小姐的必要啊！
　　她又没疯，哪怕乐正绫没家庭背景，莫名其妙一口气开罪两位全网粉丝上千万的网红，那只能说是脑瘫加脑残，彻底没救了。
　　可万万没想到，刚把话说出口，乐正绫就麻利的跳了过去……
　　这，就很尴尬了。
　　要是失败了，她刚刚那番话或许还能收获洛天依与乐正绫对她的好感，可成功了——看上去就有种疯狂打脸的感觉。
　　贼尴尬！
　　王萌熙有点没搞懂到底发生了什么，乐正绫这位大小姐居然跳过了一米四？
　　这怎么可能！
　　她难道对普通妹子的身体素质存在什么误解？现在妹子已经可以轻轻松松跳这么高了吗？
　　这不科学！
　　王萌熙的心有些乱了，作为体育生居然看不出对手是什么来路，方的一批。
　　幸好一旁的洛依并没有在意身边这位妹子内心的心里活动是什么样的，她在欢呼声响起了那一刻，就已经拿着手机兴冲冲地跑到了乐正绫的身边。
　　把摄像头对准了凯旋而归的乐正绫，一脸的兴高采烈：“阿绫阿绫，跳过了一米四，你现在感觉如何，有什么想要对大家说的吗？”
　　“感觉？小意思啦~”
　　对着镜头摆了个胜利的手势，乐正绫一脸的淡定从容，哪怕刚刚才结束了比赛，但却丝毫没有影响她那优雅大方的姿态……
　　总之。
　　班上的同学也同样向她围了过来，各种欢呼与掌声不要钱一般都送给了班长大人，仿佛她此时此刻已经获得了冠军一般。
　　“班长你也太厉害了吧，这么高怕是很多男生都跳不过去。”
　　“深藏不露啊，班长今天就看你的了。”
　　“大小姐喝不喝水，刚从教室接的开水。”
　　“看样子前三应该稳了，没见刚刚那个体育生说一般妹子根本不可能跳过一米四吗？”
　　……
　　在全班同学眼中，乐正绫就是那位拯救世界的英雄，刚开始看到二班那位体育生直接把通关难度变成S级别的时候，大家伙还以为这场比赛铁定凉了，结果没想到他们的班长居然深藏不露，轻松淡定从容的捍卫了班级的荣誉，并且跳完后还颇有些游刃有余的样子。
　　这岂不是说明，他们并没有出局，甚至还能争夺第一？！
　　对于这群高中生来说，此刻的他们对于班级荣誉这玩意，在心中还是有着很重要的地位，大家在这一刻直接被乐正绫的表现给折服了。
　　除了“NB”两个字，大家真找不出别的形容词来夸赞班长大人。
　　而直播间也同样如此，密密麻麻的“6666”铺天盖地席卷了屏幕所有角落，大家都化作成为了冷酷无情的扣六机器，以此来表达内心的激动。
　　强啊，阿绫！
　　“啧，小意思可还行，不错不错，继续加油吧，全村的希望。”
　　蓦然发现乐正绫也很有装逼的潜质，洛依颇有些满意地拍了拍她的肩膀，有种洋洋得意的感觉。
　　阿绫，你终究还是变成了人家的形状呀~
　　“我这就变成全村的希望了？”
　　展颜一笑，乐正绫趁洛依一个不注意，夺走了她手中的手机，把摄像头对准了灰发少女，“那么依依，作为全村的希望，人家刚刚那么辛苦，你准备怎么犒劳我呀？”
　　舔了舔薄薄的红唇，乐正绫露出了不怀好意的微笑。
　　“诶？还想要犒劳？”悄悄后退了一步，洛依有些慌张的躲开了镜头的范围：“可是我怎么感觉你一点都不辛苦呢？明明很轻松嘛！”
　　快溜快溜。
　　这阿绫又开始发疯了。
　　绝不能落在她手中！
　　看到乐正绫表情洛依就知道情况不妙，褐发少女可是敢当着上百万观众面，强吻她的存在。
　　不用猜她都知道，臭阿绫想要的奖励，肯定是一些少儿不宜的事情，比如当着那么多人面，吻她一下什么的。
　　光天化日朗朗乾坤之下，她怎么可能做出这种事来，晚上偷偷在被窝里玩不好吗！
　　一个闪身，洛依从人群中钻了出去。
　　“你给我站住，别跑，快犒劳人家！”
　　拿着手机，在直播间无数“追上去，办了她”“天依快跑啊”“阿绫上啊”的弹幕中，迈着轻快的步伐笑盈盈地从人群中，跟着灰发少女的身影同样钻了出去。
　　“来啊，追到我再说！”洛依也是头也不回，绕着操场就躲起了猫猫来。
　　“来就来，你给我等着！”
　　两个妹子的嬉戏打闹，为运动会增添了一丝不一样的风采，犹如一道靓丽的风景线，在操场缓缓展开。
　　看着眼前疯狂撒狗粮的这一幕，百合味的香甜气息在空气中弥漫着淡淡的橘香。
　　同学们都露出了青春是如此美好，妹子是如此可爱，颇为感慨万千的表情。
　　也就裁判老师一脑门的黑线。
　　不能不尊重一下比赛啊！
　　都还没比完，你们两个跑一边玩去真的没什么问题吗？！
　　可恶啊！
　　“看什么看，五班的，快点上场！”
　　一声咆哮过后，比赛继续了起来。
　　不过接下来的比赛，确实和王萌熙说的一般，并没有什么悬念，除了六班那位体育生，别的妹子基本上都倒在了一米四这个坎上面，最厉害的那位，也就勉强跳过了一米三，成为了高一女子跳高比赛的第四名。
　　最终。
　　决赛在两位体育生和乐正绫三人之间展开。
　　六班那位妹子率先倒在了一米四五的高度前面，成为了季军。
　　而乐正绫在挑战一米五这个坎的时候，遗憾的碰到了栏杆，惜败王萌熙手下。
　　其实这也很正常。
　　王萌熙本来就是一位实力非凡的体育生，并且身材高挑腿长有力，拿第一名，可以说是稳稳的。
　　而乐正绫，要不是以前玩水弹枪模拟真实战场，各种跳跃翻滚都练过一段时间，并且六班那位体育生实力比较一般，不然怕是连第二都别想拿到。
　　再说了，乐正绫身体素质和体育生的差距摆在那里呢，哪怕能压着洛依打，但面对专业人士，还是差了不少。
　　而在下午的跳远比赛中，乐正绫就没取巧的办法了，灰溜溜的替班级拿了一个第六名。
　　她也想跳的更远，但这玩意真没办法啊！
　　看着前面那几个妹子全是大长腿，乐正绫莫名有些羡慕了起来。
　　要是她有言和那双大长腿，前三也不是没机会搏一搏的！
　　总之。
　　第一天运动会圆满结束。
　　乐正绫替班上，斩获了十四点积分！
　　……

第七百三十八章 要是她能跑完，我把脑袋剃成光头
　　原本嘉定一中的运动会，各个项目也就前三才加班级积分。
　　可实行这个方案后，由于获得前三的难度实在是太大，导致同学们完全没有多少参与比赛的积极性，连续n届各种浑水摸鱼、梦游操场之后，看不下去的校长把积分改为了前十都能获得。
　　一个年级也就十来个班，这样一来，只要稍微加把劲，还是有希望为班级获得积分的，毕竟要不是真的菜，谁不想为班级做出贡献呢？
　　第一名有十分，第二名九分，依次递减到了第十名，就只有可怜兮兮的一分。
　　而我们的乐正绫同学，就在星期五的运动会上，获得了第二名和第六名，为班级收获了整整十四分。
　　可以说乐正绫在众多迷弟迷妹面前展现了她优秀的身体素质之外，也成功成为了整个班级最大的功臣。
　　因为班上的体育委员张旭拿的积分都没有她多！
　　女生比赛那边都有体育生，更别说男生这边了，而非常尴尬的是，乐正绫班上就没有体育生这种运动会上的开挂机器。
　　面对好几个身强体壮，精力充沛的体育生，体育委员哪怕在班上理所当然差不多是身体素质最好的那一个，获得的积分没乐正绫多，也实属正常。
　　等今天比赛彻底结束后，积分全部累计起来，乐正绫所在的这个理科班，暂时位列全年级第五名。
　　这个成绩怎么说呢，挺强的了，只要星期六比赛的时候继续保持，争夺前三也很有希望。
　　不过……
　　明天还有一个重头戏，那就是安排在接力赛前面的女子三千米长跑……
　　为了照顾妹子们，为了鼓励女孩子挑战自我，勇于尝试，这个项目的积分是别的项目的两倍，并且只要参加了，并且跑完，哪怕没进前十都能获得一个积分。
　　而第一名，可以一口气狂揽整整二十分！
　　平均点下来，仅仅一个第一名，就能当别的项目好几个好成绩了。
　　要是在此之前，大家或许会觉得这个项目并不是很重要的亚子，因为前五基本上被体育生们给包圆了，大家对这边的积分，属于一种得之我幸失之我命的心态在里面。
　　主要根据每年运动会数据统计，跑完这比赛的妹子基本上连十个都没有……
　　别人软软的妹子能报名参加就很不错了！
　　还想要别人在这个项目上跑完，属实有点强人所难。
　　在没看到班级排名的时候，或许大家不会多想，可看到班级很有可能冲击前三……很多人包括班主任都蛋疼了起来。
　　主要他们班报名参加这个比赛的妹子实在是太闪亮了一点——洛天依。
　　一个以可爱、调皮，偶尔天然呆形象出现的女孩子，要她跑完三千米长跑，无论怎么看都觉得很诡异的样子。
　　画风都不对劲好吧！
　　有种青春恋爱番变成七龙珠的感脚。
　　尤其是在看到班长乐正绫运动天赋非常不错的时候，班主任赵明肠子都悔青了。
　　要是参加三千米长跑的是乐正绫，并且跑完，那起码都有个十分、八分好吧，直接当别的项目前三名了！
　　可洛依……他都没奢望这妹子能跑完。
　　“可惜了，唉，怎么洛依会报名三千米呢？乐正绫没拦住她吗？”赵明愁眉苦脸的看着明天的比赛项目，对体育委员张旭抱怨了起来，“你怎么做的工作，不到位啊。”
　　运动会班级成绩越好，他这个当班主任的奖金也会水涨船高，看到明明能争取前三的时候，突然出现了一个拖后腿的妹子，说真的，心里确实有点小郁闷，毕竟世界上没有人会跟钱过意不去。
　　“谁知道啊，那天我找班长，想让她报名几个项目，结果她叫洛依先选一个，别的她全包了。”张旭也一脸便秘的表情，脑袋都大了，“谁知道洛依选了三千米，说真的，要不是我看着她亲手填的名字，谁敢信啊！”
　　“一星期前要是有人告诉你，学习委员会主动参加报名三千米长跑。”
　　他一脸幽怨的看着老班：“您敢信吗？”
　　赵明：“……”
　　玛德，说的好有道理，他居然无言以对。
　　他还真会以为肯定有人在瞎几把胡说八道。
　　“确实可惜了，我们和前面几个班级分数差距不是很大，多一分都有可能影响最后的名次，要是那会洛依选择跳远或一千米长跑，乐正绫选择三千米就好了。”
　　再次叹了一口气，赵明摇了摇头，一脸的不甘心。
　　要是可以随意换人的话，赵明还真不介意来一招田忌赛马，用洛依这个下马把乐正绫这匹上马给换走，好借此博得更多的积分。
　　不过他也知道自己就是在做梦，因为一旦上报，名字可就是固定了的，换不了。
　　“不是，老班，万一，我是说万一。”
　　张旭不知道想到了什么，忽然开口道：“要是洛依三千米可以跑下来呢？只要能跑完，最起码好几分到手，我们还是有希望的。”
　　“是你疯了还是我疯了，你看她那模样，卖萌还差不多，三千米？”赵明恨铁不成钢的瞪着张旭：“这又不是学校组织的考试比赛，要是她真能跑完，我当着全班同学面，把脑袋剃成光头！”
　　虽然他现在是标准的地中海发型，但对剩余的头发还是很爱惜的，早上起床看到枕头上掉了根头发，都会心疼很久。
　　能说出剃光头这种话来，由此可见赵明对洛依是多么的没有信心。
　　张旭：“……”
　　您老人家开心就好，也用不着这么狠吧？
　　虽然知道老班说的是事实，这是运动会，不是学校考试，真要考试的话，洛依属于高手寂寞，一个人吊打全校的那种段位。
　　可体育考试……他感觉也就跳绳这个项目比较适合这妹子，毕竟胸小，受到空气阻力与地球引力的影响也会很小。
　　可惜这项目被班上别的妹子给选走了。
　　“行了，就这样吧，明天你也加油，男子一千米还要靠你。”
　　“嗯，放心吧老班，那我就先走了。”
　　就在班主任和体育委员离开教室的时候。
　　已经来到学校门口，准备回家的洛依与乐正绫，被人给叫住了。
　　两妹子停下了脚步，看向了一旁。
　　……

第七百三十九章 快，叫妈妈！
　　“等等，洛依！我有事找你！”
　　一整天都没见踪影的徴羽摩柯从一旁杀了出来，看样子已经在门口蹲两妹子蹲了很久了。
　　气喘吁吁的来到了洛依的面前，搓了搓手掌，一脸讨好的对着她笑道：“那个洛依……我想问一下，我的作品什么时候发布比较好啊，你看今天怎么样？星期五这天放学的放学，放假的放假，流量应该很不错吧。”
　　经过好几天的练习，徴羽摩柯已经把洛依给他的歌曲舞蹈全部练会了，并且已经制作成了视频，就等着上传。
　　不过洛依让他别着急，选个好日子再发布，这也就导致洛依和乐正绫的上一首歌“鸽子”都发布一星期了，他还没更新作品。
　　而今天，徴羽摩柯终于等不下去了，想要把他的处女作给发布出去。
　　“今天啊……也行吧，看你自己，明天其实也挺不错的。”
　　洛依对此倒是无所谓，让徴羽摩柯别着急发布，其实是乐正绫威胁她这样说的。
　　至于为什么……她也不敢说，她也不敢问。
　　害怕·JPG。
　　“终于可以了吗？那我准备准备，找个好时间就发布了！”
　　获得了发布许可，徴羽摩柯乐的差点原地蹦了起来。
　　付出那么多汗水与努力，终于要面对无数网友，让他们来检验自己的劳动成果，他心情是忐忑与期待的。
　　但，大体上还是非常高兴，主要这个作品可是洛依与他合作完成的，让他打心底就感觉有种不一样的快乐。
　　万里长征也是从第一步开始的对吧？
　　他早晚有一天……
　　哼哼！
　　然而。
　　还没等徴羽摩柯高兴起来，一旁的乐正绫却突然笑了笑，素手把一丝刘海撩到耳后，捂嘴轻咳了一声：“咳，那个谁谁谁，怎么一点礼貌都没有，都不叫人？”
　　不是，你直接都谁谁谁了。
　　你还有脸说别人没有礼貌？
　　虽然很想吐槽乐正绫两句，但想着好男不跟女斗，徴羽摩柯还是挤出了一个笑容：“大小姐你好啊，听说你今天比赛表现的不错，恭喜你了。”
　　“谢谢。”
　　毫无诚意的点了下下巴，乐正绫双手交叉抱在胸前：“不过你没叫对啊，重新来一次吧。”
　　那精致好看的嘴角微微上扬，浮现出一个充满迷之意味的笑容来。
　　“什么没叫对？”看着乐正绫漂亮的眼眸中，戏谑满满的神色，徴羽摩柯心中浮现出一丝不妙的感觉，“难道你不是大小姐？”
　　而一旁的洛依见气氛开始不对劲了起来，咽了口口水，默默站到乐正绫身后去了。
　　并且心里开始为徴羽摩柯进行默哀。
　　虽然不知道发生了什么，但默哀就完事了。
　　“不是这个，你心里难道没点数吗？”乐正绫的笑容逐渐有些猖狂，眼眸中戏谑的意味，也越发浓烈。
　　这孩子，昨天才发生的事情，今天就忘记了吗？
　　本小姐必须得让他长长记性！
　　“乐正绫？乐正大小姐？绫爷？绫将军？”
　　徴羽摩柯一脸懵逼的把乐正绫各种称呼一一叫了出来，换来的却是乐正绫不耐烦的摇头，“不是这些，你自己好好想想，到底该叫我什么。”
　　最终。
　　徴羽摩柯失去了所有耐心，他估摸着乐正绫就是想故意搞事，也就懒得继续猜了：“行了，我反正是猜不出来，你就直接说吧，或者给个提醒也成。”
　　翻脸是不敢翻脸的，但他确实有点好奇，乐正绫到底想要自己叫她什么。
　　而洛依也眨巴着水灵灵的眼睛，好奇的看着乐正绫，想要知道她家阿绫葫芦里卖的是什么药。
　　“真想不起来吗？”
　　乐正绫也不想和徴羽摩柯打哑谜了，小手抬起指了指洛依，笑呵呵的说道：“你昨天叫了她什么？难道忘记了？”
　　忘记？
　　怎么可能忘记！
　　那一声“爸爸”，这辈子都忘不掉好吧！
　　徴羽摩柯看着一脸茫然，歪着头看向自己的洛依，鸡皮疙瘩瞬间冒了起来，尴尬症都快犯了。
　　他都没好意思在洛依面前提起昨天的事情，这乐正绫今天又说出来干什么？
　　说的你没叫她一样！
　　“想起来了吧。”
　　见徴羽摩柯表情瞬间古怪了起来，并且浑身都开始不自在，乐正绫伸手把洛依搂在了怀里，再贴到她的耳畔，用三个人都能听到的声音，轻轻低咛一声：“老公~”
　　叫完，还把脸蛋贴了上去，非常亲密的蹭了蹭洛依，一时间竟有一种小鸟依人的感觉。。
　　“诶？阿……阿绫你干嘛呢？”
　　还在琢磨徴羽摩柯昨天叫了自己什么的洛依，听到乐正绫这声软糯糯的“老公”，还有那娇嫩的脸蛋贴在脸上，白嫩的小脸瞬间变得一片绯红，头顶上的蒸汽都快要冒了出来。
　　僵硬的撇过头看向乐正绫，红润的嘴唇，开始了情不自禁的上下打架。
　　这呆萌的表情，倒是让她的样子显得越发的可爱。
　　“没干嘛，人家只是在提醒某人呢~”
　　而乐正绫则挑衅的看着徴羽摩柯，虽然她也破天荒地脸红了，但心里却有一种说不出来的刺激感在疯狂弥漫。
　　话说她明明绝不可能叫小妮子“老公”的，但为什么自从昨天叫了一次过后，对于叫小妮子这两个字，心里就没什么反抗的意识了呢？
　　难道……她其实是一个潜藏的m？
　　想到这里，乐正绫一个激灵便把这个想法直接抛到了脑后，不能再想这些了，肯定有毒！
　　“提、提醒我什么？你想说你们两个关系很好吗？”
　　徴羽摩柯看着乐正绫怀中的灰发少女，一种前所未闻不祥的预感疯狂席卷而来。
　　但他并没有察觉到乐正绫到底想说什么，于是还是酸溜溜的站在原地，压下了内心的恐惧，表示出了属于他最后的倔犟：“放心吧，你敢叫我也敢叫，你以为吓得到我？”
　　“我昨天叫了洛依一声爸爸，那么又怎么了？！”
　　这话一说出口，徴羽摩柯心里反而松了口气，有种如释重负的感觉。
　　眼神也再次自信了起来，挑衅的看着乐正绫。
　　你以为就你敢叫？
　　我也敢！
　　根本不怕你乐正绫！
　　听到徴羽摩柯的这声“爸爸”，乐正绫小手继续搂着洛依，嘴角勾起的弧度再也控制不住，贼特么乱来地疯狂上扬：“笑死我了，你还没反应过来吗？我叫小妮子老公，你叫她爸爸。”
　　“那么徴羽摩柯同学，你应该叫我什么呢？”
　　乐正绫松开小手，放开了洛依，踏步走到了徴羽摩柯面前，得意地叉着腰，眼眸向下俯视着这个小矮子，用一种非常牛逼的语气说道：
　　“快，叫妈妈！”
　　……

第七百四十章 有兴趣把乐正绫踩在脚下吗？
　　“怎么？想不认账吗？”
　　看着叉腰挺胸，一副牛逼坏了模样的乐正绫。
　　别说徴羽摩柯脑瓜子嗡嗡地响，就连洛依也差点没把下巴给惊掉。
　　不是。
　　你为了让摩柯这小子叫你一声妈妈，你就故意当面叫我一声老公？
　　就这？
　　就为了占这点小便宜？
　　这就是传说中的杀敌一千，自损八百吧？！
　　一定是的吧！
　　洛依看着得意洋洋，仿佛赢得了最终胜利的褐发少女，心里面一群草泥马呼啸而过。
　　这样傻乎乎的幼稚少女，真的是她印象中，那位成熟稳重中，带着一丝小性感的阿绫吗？
　　她隐约记得，当初刚认识乐正绫的时候，她可完全不是这样子的呀？
　　明明那么温柔，那么善良，那么善解人衣……咳咳，总之，是一位非常贴心与知性的小姐姐，能给人带来温暖与安宁，使得内心充满甜蜜与满足，光是在她身边闻着她身上的气息，就能美美地安稳入睡。
　　要不是这样，洛依发誓，她当初是绝对不会被骗到手的！
　　可是。
　　怎么短短大半年时间过去，就感觉阿绫本性，完全和想象中的那个人设完全不符合呢？
　　洛依仔细回想了一下目前她所知乐正绫的所有缺点，爱吃飞醋，喜欢做菜又只会做黑暗料理，打游戏也是瘾大、人菜、坑的一批，还有老是喜欢欺负徴羽摩柯，本性也是一只鸽子，再加上今天傻乎乎的操作，就为了占那么一点点口头上的小便宜……
　　总之！
　　不想不知道，一想吓一跳！
　　洛依都有点纳闷了，她当初到底是被什么给蒙蔽了双眼的？
　　是奈子还是包子？
　　居然完全没发现这些缺点，就看到乐正绫的优点去了！
　　这才导致她这朵纯洁善良无辜的小白花，落入了褐发少女的手中，一直翻身不得，最多偶尔用“普通的disco”技能来调戏一下她……
　　不过。
　　怎么说呢。
　　再次打量了乐正绫一眼，看着她那绝美的侧颜，洛依心中忽地就满足了起来，有种充实的感觉。
　　完美无瑕的绫将军虽然很好，但现在这样充满灵气，拥有着符合她年龄心态作为的乐正绫，才是真真正正的阿绫啊！
　　元气满满，性格大大咧咧。
　　再怎么说，她家阿绫也才十五岁，都还没到成熟期呢。
　　幼稚是幼稚了一点，但还挺可爱的~
　　就在洛依莫名有点小确幸的时候。
　　站在乐正绫面前的徴羽摩柯看着那双赤红色，充满压迫力的眼睛，下意识的踮起了脚尖，试图把两人的身高差给抹平。
　　主要他看乐正绫必须得抬头，这就导致他非常不习惯，有种低她一头的感觉。
　　“你幼稚不幼稚，几岁了啊？还在读小学吗？”微微撇开脸，不敢直视乐正绫，徴羽摩柯用一种不屑的语气说道：“都高中生了还玩这种套路，不知道还以为你是小学生呢。”
　　叫洛依一声爸爸，他内心没多大的反应，甚至还有点小激动。
　　但要他叫乐正绫一声妈妈……至少在他内心深处，是十分拒绝的，主要有一种认贼作父的感觉。
　　反正徴羽摩柯现在特别难受，因为他真没想到乐正绫居然会来这一手，利用间接关系来坑他。
　　所幸他脸皮目前已经比较厚了，要不然还真不敢站在原地，进行反驳。
　　“略略略~”
　　调皮的吐了吐舌头，乐正绫还真有点上头的感觉，“人家就是小学生怎么样？我就是这么幼稚！”
　　说完，还挑衅的赏了徴羽摩柯一个白眼。
　　不管怎样，徴羽摩柯叫不叫都根本无所谓了，乐正绫已经从内心获得了一种胜利，她觉得心里有一种以前从未拥有过的快乐。
　　主要她还是经历的太少，从小到大都生活在蜜罐里，很少接触一些乱七八糟的东西，于是对于叫爸爸这种类似的事情，感到一种新鲜感。
　　要是换成别的人，尤其是男生，别说叫什么爸爸了，你但凡帮寝室带一次饭，爸爸？当爷爷都没多大的问题。
　　葫芦娃里面的那种，七个孙子。
　　洛依都没把徴羽摩柯叫她爸爸这件事放在心里，刚刚都没想起来还有这回事，也就乐正绫记得清清楚楚，并且还规划出了一条严谨无比，符合逻辑的亲戚链。
　　“懒得理你，堂堂大小姐这么幼稚，你粉丝知道了不知道会失望成什么样，洛依我走了，等我的好消息吧。”对洛依摆了摆手，徴羽摩柯没搭理乐正绫，一溜烟的就跑了。
　　他怕自己再待下去，会做出一些控制不住自己的事情来
　　因为他真的很想破罐破摔，叫乐正绫一声妈妈试试看。
　　不要以为他变态！
　　他这是深思熟虑过的。
　　主要徴羽摩柯在网上看到过一个段子，就是有人说一个人在寝室打灰机的时候，门突然被推开，是世界上最尴尬的时刻，另一个人却反驳说你只要坚持打下去，并且一直瞪着那个推门而入的人，那么推门的人才是感到最尴尬的那一个。
　　虽然接下来还有一系列发展，比如推门而入的那个要是也脱下裤子开始打灰机尴尬的又变成了另一个，但这些都不太重要了，徴羽摩柯根据这个段子，总结出了一个道理：只要你脸皮厚，不要脸，那么试图坑你的人，最终感到尴尬的只会是他。
　　所以。
　　乐正绫不是想让他叫妈妈吗？
　　他只要豁出去不要这个脸了，真的叫了，并且还说出一些令人震惊无比，比如“妈妈求抱抱”“妈妈我想喝奶”这种沙雕话，他相信乐正绫绝对会尴尬的没脸见人！
　　不要以为他不敢这么做，自从被逼穿上女装过后，徴羽摩柯就觉得自己越发没有底线了。
　　毕竟女装都穿过了，还有什么比这个还要没节操的事情吗？
　　可惜最终他还是忍住了，没说出口。
　　主要洛依还在一旁看着，要是他真这样做了，乐正绫尴尬是尴尬了，但他的形象可就全毁了啊！
　　虽然他的形象在洛依眼中也没多高大上的样子……
　　但总归不能继续崩坏下去了。
　　回到家里，打开电脑，徴羽摩柯把自己的作品反复看了好几遍，确定并没有什么问题过后，他点开虎鱼网后台，准备上传到网上。
　　就在这时。
　　他的企鹅忽地响了一声，一个头像弹了出来。
　　“青熊？他找我干什么？”
　　看着这个联系人，徴羽摩柯有些纳闷的摸了摸后脑勺，这位青熊是虎鱼直播平台的一位管理员，虽然他并没有和平台签约，但凭借他的人气，平台那边还是专门为他安排了一位可以联系的管理员，用来解决一些小麻烦。
　　两人也就聊过几次天，突然看到这人联系自己，徴羽摩柯琢磨这家伙该不会又想要他签约，成为平台的主播吧？
　　想那么多也没用，徴羽摩柯直接把消息给点开了。
　　【青熊：小天神，有兴趣把乐正绫踩在脚下吗？】
　　徴羽摩柯：“？？？”
　　……

第七百四十一章 你们说说，这是人话吗？
　　时间回到一个多小时前，运动会刚结束的时候。
　　“那么今天的直播到这里就结束了，我们的阿绫也完成了她的比赛，感谢大家的观看和支持~没点关注的同学点一下关注哟，谢谢大家啦。”
　　“明天继续为大家带来精彩的直播，请关注一下开播时间。”
　　洛依拿着手机，对屏幕挥了挥手，准备结束这次直播，要不是她今天带了充电宝，三万毫安一块砖那么大的那种，连续开播这么久，手机怕是根本顶不住。
　　所幸，虽然直播了那么久，嗓子都快冒烟了，但直播还是很成功的，哪怕运动会已经结束，在线人数都还有两百多万。
　　就在洛依想点击关闭直播间的时候，呆了呆，却又突然想起了什么来，“对了，轻视频的直播功能即将上线，喜欢直播，对直播感兴趣的同学可以关注一下官方账号动态，提前申请直播资格，要是不出意外的话，直播区就在这几天就会上线。”
　　“申请格式为……”
　　好不容易独立了出来，自己制作了一个新的直播平台，洛依当然不会放过这个宣传的机会，现在平台是有了，但还缺少支持平台发展的主播们。
　　现在对于轻视频直播区来说，就是架子有了，里子还没影呢！
　　而现在光是在直播间的观众就有两百多万人，哪怕一万人里面只有一个对直播感兴趣，搞直播间，那也有两百多个主播新鲜出炉。
　　作为老板之一，洛依觉得自己还是有必要好好宣传一下，免得直播平台因为没主播而成功夭折，要是真这样凉凉的话，那确实挺尴尬的。
　　对于洛天依在直播结尾说的直播功能，还是有不少观众很感兴趣的，现在轻视频发展的很是迅猛，短短几个月时间，便以一头黑马之势，成功打败了它的主网站——乐正影视网，成为了全国流量第二的视频网站。
　　第一自然还是虎鱼网。
　　注册人数破亿，日在线上千万，再加上背靠大名鼎鼎的乐正集团，无论是实力还是潜力还是财力，在网友们心目中都是一等一的存在。
　　至少大家心里面基本上已经认同了这个网站，认为同虎鱼网一般，也是一个可以专心运营，深耕发展的好地方。
　　尤其是在听到洛天依说最先注册直播间的房间，可以获得网站无条件推广宣传的时候，不少有意在网络上发展，试图成为主播网红的网友，立马找到了官方账号，在下面申请注册直播间。
　　轻视频的推广宣传能力大家都看在眼里了的，可以说是全网第一，虎鱼网都比不上。
　　就好比今天洛天依开播后，整个网站都能刷到她直播间一样，凭借着独特的视频观看方式，在上千万活跃用户面前打广告，进行宣传，只能用“强”这一个字来形容！
　　哪怕网站给他们的推荐没这么大的力度，但有个一半……不，甚至只要十分之一，那就有很大的希望，能把直播间给做起来。
　　直播这块已经渐渐随着4g的发展，还有“英雄出征”这个游戏的带动，逐渐火爆了起来，大家都知道这玩意潜力无限，很有发展前途。
　　一些已经在轻视频发展成功，粉丝几十万，甚至上百万的视频主自是不会拒绝直播这个功能的，有利无害凭什么拒绝它呢？
　　而一些准备从虎鱼那边跳过来，试图多面发展的路人网友，看到这个消息之后，也打算凭借直播这玩意来试试水。
　　反正开直播间又不要钱，又是新平台，有平台扶持，看上去就比去虎鱼平台赤手空拳打拼天下要好不少的样子。
　　对他们而言，成功了再好不过，失败了也并没有多少损失，也就浪费一点时间罢了。
　　一时间，在洛天依直播结束后，官方账号下面申请直播间的网友越来越多，短短十几分钟申请人数就已经破了一千。
　　对于这个消息，洛依和乐正绫当然是很开心的，有这么多人开播，平台最基本的架子就可以搭建起来了。
　　但对于另外一批人来说，却不是什么好消息……
　　虎鱼平台总部，会议室内。
　　会议桌前围坐了一圈，十余个虎鱼平台的中高层表情都有些沉默，一种压抑的气氛在空气中弥漫。
　　关于轻视频准备涉足直播领域，虽然早有预料会有竞争对手出现，但这才几个月时间便开始出现新平台了，他们都有种猝不及防的感觉。
　　凭借政策安逸了太久，有些狼狈不堪。
　　而且今天在新平台开播的还是他们平台的一姐、二姐，这特么只能说贼几把尴尬，有种被人背刺了的感觉。
　　“虎鱼网总部那边回话了。”
　　平台老大袁平最先打破沉默，不过带来的不是什么好消息，“他们说不可能封杀洛天依与乐正绫的，网站立站宗旨就是打造大家属于自己的网站，不可能莫名其妙封杀视频主……真是放狗屁！”
　　当着这么多中高层骂脏话，可想而知他心里有多气。
　　不过也是，平台的扛把子跳槽了，老大那边也不替他们做主，换谁来都得发火。
　　“虎鱼网那边不帮忙也正常，我们本来就不是一个系统，一直各过各的，也就名字都挂着一个虎鱼罢了，说不定他们那边还在看我们笑话呢。”
　　另一位高管出声道：“不过他们那边不封杀，我们这边怎么说？你们可是看到了，洛天依这妹子一直没签约也就算了，我们也管不了她，但乐正绫光明正大跑别的平台开播了，她可是和我们签了约的。”
　　“违约，必须得接受惩罚！”
　　“文琴你说说，违约要怎么办，乐正绫可是你手下的主播。”袁平听到这话，立马看向了负责管理乐正绫的文琴。
　　“之前都没想过会有主播跳槽这种事，合同上写的惩罚，最多也就十倍赔偿金额。”文琴顶着一堆高管的目光，头都大了：“我们之前给乐正绫开的合同一年差不多三百万，她要是合同没到期便跳槽，得赔偿三千万给我们。”
　　“没有禁止开播这种说法吗？”袁平追问了一句。
　　“没有，以前就我们一家平台，违约就相当于禁播，就没加这些条款，可现在……”
　　话不用说完，大家都懂。
　　新平台的出现，导致主播们只要能交的起违约金，那就随便跳槽。
　　“那乐正绫怎么说？你应该联系过她了吧，三千万可不是什么小数目，得让她好好想清楚，要是回心转意的话，今天的事情大家可以既往不咎。”
　　平台一姐跑别的平台开播，这事闹的实在是太大了，作为运营部的负责人，文琴不可能不联系乐正绫。
　　“中午那会我就联系过了……”
　　听到这话，文琴露出了一丝苦笑：“你们别忘了，乐正绫可是南北组公司的BOSS，轻视频就是她的，并且还是乐正集团的大小姐……她直接说了，赔钱就赔钱吧，才三千万而已，还没她老爸给的零花钱多。”
　　“你们说说，这是人话吗？”
　　……

第七百四十二章 全村的希望
　　她老爸给的零花钱都不止这么点……
　　听到这话，会议室的空气一瞬间就凝固了，所有人的表情都有些呆滞。
　　不是！
　　这不是一点两点的问题啊！
　　这特么是整整三千万！
　　买彩票一等奖都得中五六次才有这么多好吧！
　　零花钱都比这数字还多……
　　一时间，十几号人都有一种日了狗了的感觉，觉得自己这辈子简直白活了。
　　虽然他们都是虎鱼平台的中高层。
　　虽然他们在别人眼中都是社会精英、成功人士。
　　但一年收入杂七杂八零零散散全部算下来，最多的那个也就几百万，差一点的，连百万都没破。
　　毕竟虎鱼平台不是私人企业，他们只能算是拿死工资的打工仔。
　　自己辛辛苦苦那么多年，才爬到了这个地位，能拿年薪百万。
　　结果一个十五岁的女孩却对你说，你打工一辈子都赚不到的钱，也就她零花钱的水平……
　　好吧。
　　会议室那股浓烈的柠檬酸味，几乎快溢出房间了。
　　除了对乐正绫老爸说一句“女儿奴是真的牛批”之外。
　　他们除了酸，也没别的方法来展示自己心中的羡慕嫉妒恨。
　　“咳咳，看来乐正绫是真打算脱离平台了，连违约金都不在乎。”
　　袁平干咳了几声，掩饰内心的尴尬，开口继续说道：“既然如此，那大家好聚好散，文琴你继续负责最后的交接吧，违约金的事情也交给你，跟进处理一下。”
　　“不是图那点违约金，我只是想给那些蠢蠢欲动的主播一个警告，连乐正绫违约都得被罚，他们可要想好叛变的后果！”最后，他又补充了一句。
　　“好的，那我等会就和她联系。”文琴颇有些无奈，让乐正绫给违约金这种吃力不讨好的事情，也就只有她能出面收场了。
　　为什么？
　　还不是这些人要面子不敢去要呗！
　　还说什么不是图那点违约金……
　　这种屁话谁信？！
　　文琴早就看透这群高管了，明明现在最重要的事情是控制住网络上流传的风言风语，抹除平台对于一姐出走的不利消息，再加强对主播的福利，安稳住内部因为新平台出现而内心浮动的人员。
　　最后的最后，才是惩罚乐正绫，杀鸡儆猴警告那些想跳槽过去的签约主播。
　　结果。
　　会议开始后，这群人最在意的居然是乐正绫的那三千万违约金，别的根本没进行讨论的打算，直接任其发展。
　　网上的消息不管，内部浮动的人员不在意，就看上了那三千万！
　　三千万虽然很多，但也不至于主次不分成这样啊！
　　见小利而忘大义，凭借政策安稳太久，整个高层居然连一点警觉性都没有，看到新平台出现，他们最大的反应不是把威胁扼杀在摇篮中，而是愤怒居然有人敢挑衅他们，却一点实质性的措施都没有，只顾着攻击乐正绫这个出头鸟。
　　其实攻击乐正绫也确实没错，但他们的主要对手是新直播平台，而不是一个人啊！
　　真把乐正绫打压了又有什么用？还有洛天依在呢！
　　文琴早就看出来了，洛天依才是真正的灵魂人物，无论是户外直播还是室内做菜日常这些新颖的直播方式，全是这位灰发少女捣鼓出来的。
　　乐正绫？
　　工具人罢了……
　　况且能不能打压成功，还是一个大大的问号。
　　说实话，文琴真的有些失望了。
　　可她也就一个小中层，在这种会议上面，没有人会在意她的看法。
　　“交违约金就算了吗？难道真不能全网禁播封杀？”
　　袁平邻座的平台二把手韩峰摸着下巴，皱着眉头一脸的不悦：“你们也看到了，洛天依开播后直播间最高在线四百多万人，平均人气三百多万，这数据什么概念，想必大家心里都有数。”
　　“不把乐正绫解决掉，那就是放虎归山，她加洛天依，两人就能扛起平台一半的流量，久而久之，总归是个危害，哪怕我们对洛天依没什么办法，但解决掉其中一个，也算是除了心头之患。”
　　“可合同确实对她没多少约束啊，要是一般的主播十倍违约金就足够限制他们跳槽了，但乐正绫是个什么情况，你又不是不知道……”一位高层面带苦笑，面对乐正绫这种家里有矿的选手，再加上合同上并没有禁播这种条款，他们平台还真没能致命打击她的手段。
　　“玛德，虎鱼网那边居然对我们的要求置之不理，不然主站帮忙封杀的话，我们也能趁机宣布全网进行封杀。”有人愤愤不平把矛头莫名其妙对准了虎鱼网。
　　“不能这样算了，不知天高地厚，我们必须惩罚乐正绫！”
　　“算了吧，就这样了，乐正绫这件事就这样放过去吧，她家里毕竟有些不一样，我们也不敢欺人太甚。”
　　一位高层或许还有点危机意识，指了指天花板代表乐正绫上面有人之后，说道：“况且也就一个主播罢了，真以为我们虎鱼平台失去她就玩不转了吗？”
　　周围几个还想放狠话的高管听到这话，表情顿时有些小尴尬。
　　MMP，才想起乐正绫大伯好像是主管他们的终极BOSS，要是真把她得罪狠了……
　　她老爸都宠她成那样了，零花钱几千万几千万的给，她大伯那边，应该也差不多……吧？
　　要是把乐正绫弄生气了，女孩子嘛，卖个萌，嘤嘤嘤一下，她大伯心那么一软，那他们岂不是全都得傻眼。
　　怕了怕了。
　　惹不起，惹不起。
　　一瞬间，会议室的话题就从心地变了样，从如何打压乐正绫，变成了如何面对新平台的挑战。
　　“新合同必须得尽快搞出来，已经签约的没办法，但新主播还是有很多的，我们不能看着这个漏洞不理会。”
　　“中层主播这块我们现在完全不用担心，轻视频那边现阶段不可能是我们的对手，但顶流主播怎么办？就乐正绫和洛天依两人，我们平台一个能打的都没有。”
　　“没有人气百万的顶流主播，但我们还有一些拔尖的啊，几十万人气的主播，还是有那么几个，把资源大幅度向他们倾斜一下，我们平台自己推几位顶流出来就行了。”
　　“嗯，一个顶流对平台意义还是很重要的，不然在轻视频面前，我们都抬不起头来。”
　　“对，资源倾斜，我还不信推不出一个顶流来。”
　　“现在人气不错的主播有那些？先选一个出来试试吧。”
　　“我看看……颜值区的尾巴，生活区的小虎牙，游戏区的言和，对了，游戏区还有一个叫小天神的，他没签约开播都有四五十万人气！”
　　这话一出，会议室高管们心中就那么一动。
　　没签约也就代表很少吃平台资源，拿着少少的资源，却能有这么高的人气。
　　这位小天神看起来很有潜力啊！
　　“可是我记得，小天神和洛天依关系不错？”有个高管发出了质疑。
　　其实他想让平台主推他认识的一个熟人，那人现在开播十几二十万人气，获得平台资源后，肯定能以肉眼可见的速度起飞，这种好事他不想错过。
　　见大家想把资源给一个陌生人，就打算让大家打消这个想法。
　　“也就偶尔组队一下，并没有什么。”这人的想法被一群老狐狸当场看破，有人不屑道：“主播们互动，不是很正常的直播内容吗？”
　　“就是，我还记得前几天他好像和乐正绫闹矛盾了，说不定刚好能为我们所用。”
　　“和乐正绫有矛盾？这岂不是更好！”
　　于是。
　　在一番讨论过后，大家拍板选择了这位叫小天神的小伙子，他将承担全村的希望，成为平台顶梁柱，抗衡洛天依与乐正绫！
　　什么？
　　他可能不会同意？
　　怎么可能！
　　他们开出的价码，没有人能拒绝！
　　况且……和乐正绫作对，不是他梦寐以求的事情吗？
　　当徴羽摩柯回到家中，准备上传作品的时候。
　　他便一脸懵逼的看到了虎鱼平台给他发的消息。
　　嗯，就是想让他脚踩乐正绫，拳打洛天依，凭借平台给予的资源，把这两个妹子按在地上摩擦。
　　说实话，在看到这个消息的时候。
　　他真的心动了！
　　……

第七百四十三章 舔狗是真的牛批
　　对于徴羽摩柯来说，自从来到嘉定一中读书过后，他就开始了这辈子最为悲催、最为恐怖的生活。
　　无时无刻，随时随地，都有一个阴影笼罩在他的头上，注视着他。
　　没错！
　　这个阴影的主人，就是乐正绫！
　　他战战巍巍地苟延残喘在乐正大魔王的魔爪之下，今天不是要你女装，就是明天拆你家大门，动不动还试图把你给人道毁灭了。
　　你说说，这是人过的日子吗？！
　　过年回家的时候，徴羽摩柯都已经有些动摇了，自己至于活的这么憋屈吗？从嘉定一中转学到家这边，珍爱生命，远离乐正绫它不香吗？
　　没必要在这边强撑着嘛！
　　可惜。
　　翻来覆去了很久之后，他还是选择了回来。
　　作为一个男人，他怎么能怕一个妹子！
　　蛐蛐乐正绫，别想要他屈服！
　　并且，这里还有一位令他魂牵梦绕的灰发少女。
　　其实徴羽摩柯也不是很懂他到底对洛依是一种什么样的感情在里面，说是爱情吧，他又没恋爱经验，说是对少女的萌动吧，他也觉得自己不是那种下半身生物。
　　况且真论起来，乐正绫比洛依漂亮多了，面对这位的时候，也没见他荷尔蒙起反应啊对吧。
　　至于为什么一直对洛依恋恋不忘，倩影一直在心中徘徊，或许得从这位少女各方面吊打他开始吧。
　　无论是成绩、游戏，还是别的地方，他活了十几年，还是第一次碰到能各方面全面碾压他的女孩……乐正绫那种不算，那是物理攻击。
　　真不是他故意关注洛依的，而是她的身影实在是太耀眼了一点，只要在她的身边，想装作看不见都不可能。
　　于是。
　　就那么慢慢地、一步步地沉迷了下去，他现在所做的一切，就是试图想让灰发少女，把她的目光，微微看向自己这边那么一点点。
　　一点点就好。
　　可惜，她的目光看起来，全在那位褐发少女的身上，是那么的温柔，那么的甜美，那么的专注，一点他影子插足的地方都没有……
　　对此，徴羽摩柯只能说他在错误的地点，错误的时间，碰到一位错误的人。
　　他仿佛一点存在感都没有，好似一个小丑。
　　但，徴羽摩柯并不后悔，或许这就是男人的倔犟吧。
　　他非但没有在打击中消沉下去，反而还萌发出了前所未有的斗志！
　　他还在为了完成目标，拼命努力中！
　　无论是唱歌跳舞，还是明天的运动会五千米比赛，这些都是他还在努力奋斗的证据。
　　他真的只想让洛依，用她漂亮明媚的眸子，认真地看他一眼，认为这个男孩子，有那么一点可取之处，而不是一片空气一般，毫无存在感与价值。
　　除此之外，也就别无所求了。
　　不然，他觉得自己这辈子实在是太失败了。
　　而现在，就有一个很好的机会摆在了徴羽摩柯的面前。
　　虎鱼直播平台居然想要以全网站资源，用所有能量来培养他，无限量的倾斜下，把他打造成为平台的新台柱，以此来对抗乐正绫和洛天依。
　　不说成为平台一哥能有什么好处，就光光青熊那句“想不想把乐正绫踩在脚下”这一点，就打动了徴羽摩柯的心。
　　而且。
　　还能借此机会，成功击败那位在他心目中无法被超越的灰发少女，迎来自己第一次的胜利！
　　不仅能让乐正绫在自己手下瑟瑟发抖，完成报复，还能让洛依对自己刮目相看，达成心愿。
　　怎么选，自然再清楚不过。
　　别说什么三人是朋友，不应该自相残杀。
　　没有人的立场是永远在一边的。
　　没有永恒的朋友，只有对自己是否有利的条件。
　　既然条件看起来不错，仅仅只需要他签署一份最新的合同，别的就不需要操心，平台会把他给推上神位，打败乐正绫与洛天依。
　　那为什么不试试看呢？
　　反正又没什么好担心的，要是再次失败，大不了不直播了呗。
　　徴羽摩柯看的很开，或许是因为失败的次数实在是太多了，他都已经麻木了，突然遇到一个成功几率貌似比较大的方法，抱着一种破罐破摔的心态，他很想试试看。
　　试试自己能不能成功。
　　“怎么样？考虑清楚没有，不仅保底工资一年就有五百万，只要你开播，那我们就全方位进行推荐与引流，都是最好的资源和流量。”
　　徴羽摩柯的负责管理员青熊还在苦口婆心的劝说：“你就只需要签约，每星期直播25个小时就行了，别的都不用操心，说实话，我在平台工作了那么多年，这还是第一次看到平台开出这么高的价码。”
　　“就连乐正绫的条件和这个比起来，也是小巫见大巫啊！”
　　大概是知道小天神和乐正绫有矛盾，青熊也比较懂得谈话技巧，疯狂把话题变成两人待遇的对比。
　　因为他知道，利用这方面的东西，才是最能引起小天神签约兴趣的办法。
　　看到不对付的那个人待遇不如自己，带来非常愉悦的快感同时，说不定就点头同意了，这是青熊工作好几年琢磨出来的经验，基本上百试百灵。
　　不过他也没说假话，待遇确实是平台开站以来，最高的档次。
　　工作了好几年，他也是第一次看到平台会如此拼尽全力的打造一位主播。
　　“真的比乐正绫还要好？”
　　果不其然，徴羽摩柯还真上钩了，好奇的追问了一句。
　　“那当然，光是保底工资就比你少了整整两百万，怎么样，我们这边够诚意了吧？”青熊其实也有点醉了，这种级别的合约不知道有多少主播梦寐以求，恨不得当场签下。
　　可这位到好，说了那么久还在犹豫，也不知道在想些什么。
　　“那好吧……那我签了。”
　　既然虎鱼平台已经做到了这个地步，徴羽摩柯感觉没什么好拒绝的了，只要能打倒乐正绫，击败洛天依，别说签约了，让他女装跳极乐净土，他估计都会同意。
　　这已经是他心中的一种执念。
　　“那好，合同你看什么时候签，电子版可以吧？”见这位终于松了口，青熊心里乐开了花，并且准备快刀斩乱麻，把合同以最快的速度搞定。
　　“可以……等一下，我接个电话。”手机铃声突然响起，徴羽摩柯先回了这句消息，再拿起了手机。
　　然后。
　　他就亢奋了。
　　面红耳赤，心跳加快，差点没从椅子上蹦起来。
　　居然是洛依打过来的，天啦噜！
　　她找自己有什么事吗？！
　　“喂，洛依吗？”咽了咽口水平复了一下心情，徴羽摩柯语气十分的小心翼翼，生怕把对面妹子吓跑了一般。
　　“摩柯？你现在在干嘛呢？”洛依那软糯糯的声音从电话那头传来过来，还是那么悦耳，好听，使得徴羽摩柯的心跳一阵加速。
　　看了一眼屏幕，看到青熊回了他一句“谁的电话？”，徴羽摩柯果断地无视了他，对着电话一本正经的胡说八道：“没干嘛，正准备玩游戏呢，你呢？找我有什么事吗？”
　　“哦哦，玩游戏啊。”洛依说完这话之后，微微沉默了一会，仿佛在考虑接下来的话该怎么说。
　　就在徴羽摩柯心情开始坐过山车的时候，那甜甜的声音重新出现在了手机里面：“那个，就是我不是搞了一个直播平台嘛，你应该知道吧。”
　　“嗯嗯，轻视频的新分区，我知道的，然后呢。”
　　“就是想请你帮个忙，现在平台都没几个人，好冷清呀，你来人家这里帮帮我吧。”
　　“好，没问题！”想都没想，一毫秒的犹豫都没有，徴羽摩柯点头同意了。
　　“真的？”洛依的声音有些惊讶，仿佛没想到他会同意的这么快。
　　“真的，放心吧，以后我就在你那里直播了。”语气是非常的肯定确定以及肯定，“我的那些观众水友也全部帮你带过来，你就放心好了。”
　　“嘻嘻，这么好吗？那就谢谢你啦~”听得出来，洛依还是很开心的。
　　“客气啥，这是我应该做的，大家都是朋友，帮你是理所应当的事情。”
　　聊了一会，挂掉电话之后，徴羽摩柯发出一声心满意足的叹息，瘫在了椅子上。
　　眼神中，充满了满足。
　　小仙女第一次求他办事，第一次听到了小仙女的感谢。
　　你说说，这特么能拒绝吗？！
　　女神需要他的帮助，他必须得站出来啊！
　　一想到洛依可能看着空空荡荡的直播区，委屈巴巴的眼泪都快流出来了，梨花带雨好不凄惨，光是想到这个画面，他的心就开始疼了起来。
　　不帮忙？
　　不可能的好吧！
　　帮助洛小仙女，把她的直播平台给做起来。
　　这，才是男人该做的事情！
　　这，才是男人的当担！
　　就在这时，企鹅又响了起来。
　　“还没打完吗？”青熊等的不耐烦了，追问了一句。
　　“打完了，你猜刚刚谁给我打的电话。”
　　“谁啊？”青熊一脸懵逼，你不说我咋可能知道。
　　“洛天依打的。”
　　“……然后呢？她说什么了。”
　　“她让我去她的平台，帮帮她。”
　　“她那边开的什么条件？你说！我们这边可以商量的。”青熊顿时就急了。
　　卧槽！
　　没想到洛天依那边也开始行动了起来，各种挖墙角，幸好他来的早，不然晚了人都跑了。
　　这件事必须得立马上报！
　　“她没说条件，就只是让我过去开直播。”
　　“这样啊……”青熊心中立马松了口气，也不是很着急了。
　　这洛天依怕不是个傻子吧？
　　条件都不给就想让别人去你那里开播。
　　你以为别人是傻逼？！
　　“然后我答应了。”
　　徴羽摩柯不好意思的笑了笑：“不好意思啦，我是不可能拒绝天依的，那么你们那边，就只能说拜拜咯。”
　　说完这句，他就把青熊的好友给删了。
　　青熊：“？？？”
　　卧槽！
　　不是？！
　　你特么还真答应了？
　　一分钱都没有，你还真去啊！
　　看着红色的感叹号。
　　青熊脑瓜子嗡嗡地乱响，有种神经错乱的感觉。
　　许久之后，他才缓过了劲来。
　　看着聊天框，看着小天神发的最后一条消息。
　　发自内心，发自肺腑，由衷地感叹了一句：
　　“舔狗是真的牛批！”
　　……

第七百四十四章 你肯定就是吃醋了
　　拉拢小天神，让他成为平台的签约主播，再大力扶持把他一口气推上神台，使得他成为开播就能有百万人气的顶流主播。
　　最后，再凭借虎鱼平台庞大的势力，压制住轻视频那边的洛天依与乐正绫……要求也不高，只要小天神能在直播这块与对方打个平手，把平台在最顶级主播这方面的局面维持个五五开，不至于完全无法抗衡。
　　那么，他们这边就能凭借多年积累下来充裕的主播资源，在接下来的时间里疯狂继续造神计划。
　　等到小天神完成了他的任务，使得轻视频陷入平台主播对抗的陷阱中，错失前期最好发展机会的时候，他们凭借着造神计划，一口气推出好几位顶流主播。
　　那么。
　　在全方位力量的碾压面前，并且向全网主播展现出虎鱼平台的造神能力，他们还不信了，还会有新主播放着前程似锦的虎鱼平台不来，非要去一穷二白的轻视频。
　　把主播这个平台的根，从根本上把它给断了，轻视频那边就彻底没有翻身的机会了。
　　哪怕对洛天依和乐正绫两人来说，新出现的主播对她们的江湖地位无法动摇，但只有她们两人的平台，加上一群弱鸡主播，留着也无伤大雅，不足为患。
　　经此一役，虎鱼平台的地位，将再次永固，无人抗衡。
　　一切的一切，都安排的那么完美、妥当，只需要跟着既定方案走，打压轻视频的计划，就能成功的进行下去。
　　多么好的一个任务，多么简单粗暴，在青熊接到上面要他拉拢小天神，让他签约这个任务的时候，脸都差点笑开了花。
　　这还不简单。
　　这特么就是白捡的功劳啊，美滋滋！
　　结果。
　　明明小天神都已经被他说动了。
　　明明合同都准备好，就等着签约了。
　　事情的发展情况大概就是裤子都脱了，就等着入港上岸了。
　　万万没想到啊。
　　分明对乐正绫十分厌恶、讨厌的小天神，居然在接了洛天依一通电话过后，当场叛变了！
　　你个眉清目秀的家伙，居然背叛了革命！
　　卧槽你大爷。
　　试问现在全网谁不知道洛天依是乐正绫老婆，是她的小宝贝，你特么被敌人的老婆一个电话就给收买了，你能不能有点自尊，有点男人的尊严啊喂！
　　你个舔狗！
　　总之。
　　事情已经发展成了这样。
　　大概总结起来，就是他即将完美成功的拉拢任务，被洛天依短短一个几分钟的电话，给彻底搅黄了。
　　也就是说，他们平台精心打造的造神计划，还没开始就夭折了，流产的相当彻底，没一点痛苦的样子。
　　毕竟要是等小天神上位成功的时候再被洛天依一个电话拉走，这才是原地螺旋上天亲妈爆炸。
　　“算了，这事还是交给上面的操心吧，我只是一个打工的，管不了那么多。”
　　拿着手机把聊天记录保存了下来，当做他已经努力了的证据，青熊从电脑前站了起来，准备把拉拢小天神失败，并且他准备“叛逃”这件事给汇报上去。
　　至于那些高层信不信小天神是被洛天依一个电话就给拉走的……
　　不管他们信不信，反正他是信了。
　　这都什么事啊！
　　……
　　另一边，洛依家中。
　　“打完了？”
　　斜躺在床上的乐正绫，摘下戴在头上的耳机，美眸撇了洛依一眼，看着她那呆呆的表情，仿佛在怀疑人生，小嘴有些不满的撅了一下：“都让你别打了，摩柯那小子才被我收拾了一顿，怎么可能答应你来我们的平台直播。”
　　“那家伙，就是一个小气鬼！”
　　很明显，乐正绫这边也在不懈余力的打压任何对她家依依有非分之想的人，尤其是徴羽摩柯这家伙，简直就是阴魂不散、臭不要脸。
　　我家依依是你敢想的吗？
　　做梦！
　　呸！梦都别想做，你给老娘想都别想！
　　“可是阿绫……”
　　洛依困惑地歪了歪头，看到一旁的耳机，才知道刚刚乐正绫在听歌，没听到两人说了些什么，“摩柯他答应来我们平台直播了啊。”
　　“并且还打算把他的粉丝水友全部拉过来，嗯，自带干粮哟~”她最后还补充了一句。
　　“啊？”
　　瞬间，乐正绫的表情有些尴尬了起来，“他真同意了？你和他说了些什么？肯定提了不少的要求吧！”
　　对！
　　这小子答应的这么快，要求肯定很高。
　　可不能让依依被骗了。
　　说着，乐正绫依着床头板坐了起来，表情从尴尬变成了严肃，“先把他的条件说给我听听，我可不想招一个大爷过来。”
　　“要求，什么要求？”洛依越发懵逼了，“我什么都没说啊，就说想让他帮个忙，来我的直播平台帮帮我，别的都没聊，然后他就答应过来了。”
　　“就这？”乐正绫惊了。
　　“对啊，就这啊，叫他帮个忙，还需要给他开条件嘛？”洛依看着乐正绫惊讶的表情，颇为得意的笑了起来，眼睛弯成月牙儿，煞是好看，“阿绫你还是小看人家了，我可是谈判高手，拿下徴羽摩柯轻而易举。”
　　说着还比了一个V，一脸的嘚瑟。
　　看着洋洋得意的洛依，乐正绫脸皮下意识的抽了抽。
　　呵呵。
　　还谈判高手，骗鬼吧你！
　　一点好处都没有，就拖家带口自带干粮的过来……
　　小妮子快醒醒！
　　那家伙就是馋你身子，他下贱！
　　“给我注意点，什么叫拿下徴羽摩柯，说的你好像把他给泡了一样。”乐正绫有些不满的吐槽了一句，“这家伙，真不要脸。”
　　“他哪不要脸了？明明不错嘛，都没提要求就来帮忙了。”
　　“呵，你还不清楚？他就是冲着你来的。”乐正绫用危险的眼神撇了洛依一眼，“看不出来嘛依依，现在都有备胎了。”
　　“哦哦哦……”
　　洛依看着醋坛子绫，故意拖长了声音，调侃的味道扑面而来，“阿绫你是不是吃醋了？你吃摩柯的醋了！”
　　“切，怎么可能，你想什么呢？”乐正绫撇开微微发烫的脸颊，一脸的不屑，“那家伙有什么值得我吃醋的？”
　　“嘿嘿，反正我不管，你肯定就是吃醋了！”
　　洛依挑衅的跳到了床上，趴在乐正绫的身前，看着那精致的脸颊，腹黑的笑了起来：“阿绫你可别惹我生气，我可是有备胎的人，把人家惹毛了，小心我去找摩柯给你带帽子哦~”
　　说罢，洛依起身，顺手还拍了拍乐正绫的小屁股：“咦，还挺弹的嘛。”
　　然后。
　　乐正绫就张牙舞爪对着作死的灰发少女扑了上来。
　　……

第七百四十五章 臭阿绫居然不听话！给人家躺下！
　　“走开啦，不和你玩了！”
　　笑嘻嘻的一个闪身，洛依轻而易举的躲过了乐正绫的偷袭，看着扑在床尾的褐发少女，捂嘴偷笑了起来，“别闹了，你不是说要找言和谈谈吗？快点给她打电话吧。”
　　既然要开直播平台，那当然得把所有资源给利用起来，而言和这位虎鱼平台的“午夜之王”，两个妹子理所当然不会放过。
　　作为主打夜场直播的言和，凭借着洛天依和乐正绫两位大佬最开始帮忙带过去的流量，还有凌晨过后开播主播很少这个便宜，现在已经成为虎鱼平台一位开播后，人气差不多有个三四十万的大主播。
　　这人气，至少能在全站进前十，和小天神也差不了多少。
　　“乖啦乖啦，电话随时都能打，依依还是来陪我玩玩呗。”
　　乐正绫偷袭失败后扑在了床上，翻身用手撑着粉粉的腮帮子，银牙咬了下单薄且红润的下唇，看着萌萌的洛依，眼角含媚，眼波流转，对灰发少女挑了挑眉，小手轻轻一勾，轻笑道，“人家今天参加运动会那么累的，你都不说来安慰一下人家？真的好伤心哦。”
　　这么漂亮的一位美人躺在床上娇滴滴地看着你，让你安慰她一下，可以说基本上没有人能顶得住这个诱惑。
　　面对乐正绫的妩媚与撒娇，洛依承认，她可耻的心动了。
　　于是。
　　她缩了缩身子，来到乐正绫小腿处，嘟起嘴，不满的嘟囔道：“好吧好吧，看你说的那么可怜，我就帮你检查一下身体呗~”
　　“检查身体？你想检查哪里呀~是这里呢？还是这里呢？还是这里？”抿嘴一笑，乐正绫的葱白小手依次从胸脯、腰肢、大腿慢慢划过，那勾魂的声音与挑逗的姿势，差点没把洛依鼻血给整出来。
　　天啦噜！阿绫这也太诱惑人了吧！
　　这谁顶得住呀！
　　反正，她是有些扛不住了。
　　红颜祸水、乱世妖精说的就是阿绫这种人吧！
　　“那些地方好好的检查它干什么，我帮你揉揉腿呗。”
　　咽了咽口水，强忍着对乐正绫检查身体的欲望，洛依轻轻地把小手放在乐正绫的小腿上，开始揉捏那略有些僵硬的小腿，“辛苦我家阿绫啦，你可是班上的大功臣。”
　　隔着一层保暖黑丝，感受着洛依那轻柔的小手，乐正绫不知道为何，感觉身子痒痒的。
　　心，也有一些痒。
　　“嘻嘻，依依你还会按摩啊？我以前怎么不知道呢？”
　　把枕头抓过来靠在后面垫着，乐正绫半坐着，看着那一脸认真的“按摩小妹”洛依，竟有一种帝王待遇的感觉。
　　要是依依那群“锦依卫”“御厨团”看到他们心中的小公主居然在帮别人揉腿，真想知道是一副什么样的表情~
　　罕见的，乐正绫居然有了一种膨胀的虚荣心。
　　也对。
　　毕竟是让洛天依服侍的女人，膨胀点又怎么了？
　　“哼哼，阿绫你不知道的事情还很多呢。”
　　洛依继续揉捏乐正绫的小腿，双手却在不介意间，悄然顺着那双玉腿微微翘起的弧度，来到了她的大腿上，“阿绫的大腿也能嫩滑呢~”
　　隔着丝袜感受着属于乐正绫的温暖，洛依调皮的加大了手上的力度。
　　“别别别，那里痒，依依别揉大腿了，换个地方吧。”一波接一波的痒感从大腿内侧传到乐正绫的心里，她下意识地夹紧了大腿，把洛依那双不老实的小手夹在了中间。
　　“好嘛，阿绫你的弱点不是在腰上吗？什么时候这里也是了。”再次用手指在乐正绫嫩滑的大腿内侧挠了挠，看着乐正绫那有些难受的表情，洛依暗中记住了这个新弱点，轻轻把小手从两腿中间抽了出来。
　　看着自己的小手，歪头想了一下，洛依把脑袋凑了过去，对着才抽出来的地方，可爱的鼻子嗅了嗅：“啧，好香啊~”
　　“噫~依依你什么时候这么hantai了。”看着洛依的动作，乐正绫一脸嫌弃的白了她一眼，没好气的说道：“这都要闻一下。”
　　“可是人家说的没错啊！就是香的！”洛依收回了小手，理直气壮的鼓着小嘴，嘟囔了起来：“还想不想让人家给你按摩了，废话怎么这么多。”
　　“不说了不说了，你继续吧。”乐正绫果断地选择了闭嘴，她可不想错失小妮子服务她的机会。
　　以前虽然玩闹过很多次，但这样一本正经按摩的，还真是第一次体验。
　　“小腿按摩过了……要不换个地方？”洛依说着，那指尖也缓缓从小腿慢慢滑到了乐正绫那黑丝美足上：“帮你按摩一下小脚怎么样呀？运动后这个地方，肯定是最辛苦的吧！”
　　没容乐正绫拒绝，洛依就把那双精致小巧的玉足握在了手里，柔顺无比的黑丝丝袜，配上玉足的娇嫩柔软，让洛依心中产生了一种把玩下去的欲望。
　　嗨呀！
　　腿玩年说的就是这个意思吧？
　　一定是的吧！
　　“嘶，这里更痒了好吧。”感受着小脚上传来的异样感，乐正绫倒吸了一口凉气，下意识的蜷起了小腿，想要把腿从洛依手中缩回来。
　　可惜却被洛依死死地抓住了，没给她缩回去的机会。
　　“那么着急干嘛呢，先让我看看吧！”洛依此刻心中的绅士之魂熊熊燃烧，她可算是明白为什么世界上会有那么多足控了。
　　遇到阿绫这种，想不控也能难呀！
　　从朦胧地黑丝中显露出来的淡淡粉红色，还有那精雕细琢一般的足跟，这一双玉足在洛依眼中显得是那么的魅惑。
　　小手在上面轻轻抚摸，让她打心底感受到一种享受的意味。
　　“好了吧，看看就行了，怎么感觉依依你越来越变态了。”
　　洛依是享受了，而乐正绫的脸颊却染上了一层红晕，主要两人现在的动作姿势，实在是有点令人羞涩无比。
　　从没被人如此玩弄女孩子如此私密的地方，要不是眼前这人是她家小可爱，换成别人，怕是看一眼乐正绫就一脚飞过去了。
　　“还没够呢阿绫~”
　　洛依抚摸着乐正绫的脚背，冲着褐发少女露出一个可爱的微笑。
　　然后。
　　她趁乐正绫不注意，另一只小手突然抓住了褐发少女腰间的丝袜带，直接一个用力，将整条丝袜从乐正绫腿上，撕了下来。
　　白晃晃的灯光下，少女精致可爱的小脚丫暴露在了空气中，脚趾修长，脚型完美，白嫩嫩的脚背和脚心，好似从来没有被玷污过一般，无瑕到了极致。
　　小巧的莲足，晶莹剔透，脚趾头跟珍珠一样，可爱地蜷缩着，仿佛被空气给吓到了。
　　“真不愧是阿绫呢~好可爱呀！”
　　露出一个心满意足的微笑，洛依将小手，轻轻抚摸了上去。
　　“你去死吧！”
　　“变态！”
　　“臭阿绫居然不听话！给人家躺下！”
　　一声暴喝过后，床上响起了重物落地的声音，伴随而来的，还有那清脆的巴掌声。
　　……
　　ps：那个谁谁谁
　　你要的依攻加足控自己认领一下
　　我常常因为不够bt和你们格格不入
　　orz

第七百四十六章 阿绫你等不及了吗？
　　“给我老实点！”
　　把想从床上立起来，将小脚从自己手中收回来的乐正绫一个猛推，重新将其镇压在身下，洛依的手拽着乐正绫的衣领不放，把她小脑袋死死按在枕头上。
　　“阿绫你给我听好了，今天我说了算！帮你按摩，那就一定要按摩到底！”
　　盯着近在咫尺的的精致面庞，感受着那鼻尖呼出的丝丝热气拍打在脸上，洛依强势霸道地居高临下看着褐发少女，瞪着那漂亮水灵的绿眸，眼神不自觉地飘忽到了阿绫红润樱唇边，那颗诱人无比的美人痣上。
　　好……好想咬一口呀！
　　“啧，依依你今天有点飘呀。”
　　被小妮子压在身下，乐正绫显然对她这种行为感到非常不满，下意识地合拢双腿，想要曲起身子来，却被洛依一个抬腿，将自己的大腿放在乐正绫两腿中间，膝盖顶在了那女孩子最为神秘之地，阻止了她的这个行为。
　　一个半依在枕头上，一个半依在少女身上，两人的姿势顿时有种半推半就的感觉。
　　“阿绫别挣扎了，听话多好呀~”
　　感受着那片最为柔软的地方，洛依声音开始有些沙哑，显然眼前这一幕已经完全拨撩动了她的小心脏，一只手继续抓住乐正绫衣领，避免身下褐发少女反抗，另一只手则悄悄下移，在乐正绫嫩滑的大腿上，轻轻抚摸了起来。
　　然后。
　　小手渐渐不满足与肌肤的摩擦，指尖微微弯曲着，尖锐但不刺人的指甲顺着大腿内侧嫩嫩的肌肤，向着膝盖顶着的那块地方，发起了进攻！
　　“别，依依，不要！”
　　敏感的地方被对方攻击，乐正绫感觉到一股电流从尾椎骨一个激灵窜上了大脑，大腿不受控制地向内收缩，夹住了洛依那只不老实的小手，声音带上了一丝罕见的哭腔，她已经被洛依的这番挑逗，弄的心神有些慌乱。
　　什么绫将军、什么大小姐、什么依依老公，在这一刻，这些身份全都被她丢的干干净净。
　　此时的乐正绫，在突如其来的进攻下，第一次落入了洛依的节奏当中，浑身痒痒的，身子软绵绵的。
　　雪白细嫩的双腿，夹住了洛依那还穿着丝袜的大腿，还有那只小手，白花花的嫩肉，在相互的作用下，变化着形状。
　　洛依的指尖被夹在了最后的关卡处，稍微一动，就能感受到那从未感受过的湿润与温度。
　　“乖，阿绫~松一点点嘛~”
　　洛依撒娇的语气拨撩着乐正绫本就不安的心，那只小手不老实的乱动，不知道蹭到了她多少敏感点，与大腿内侧的摩擦带来地快感，几乎快要将她的理智全部掩埋。
　　“不要啊，依依，真不要~”
　　情不自禁地呢呐着，精致漂亮的脸蛋，慢慢从羞恼转变成为了羞涩与可爱，那红彤彤的脸颊还有软糯糯的声音，小女儿的媚态，在这一刻一展无余。
　　“不要什么呀阿绫？不要人家停手吗？没想到阿绫你这么会玩哦，嘻嘻~”
　　洛依低头咬着乐正绫那晶莹剔透的耳垂，呵出的香甜气息，也继续冲击着褐发少女所剩无几的理智。
　　乐正绫感受着身下传来的感觉，闻着洛依身上奶香奶香的甜味，还有她那逐渐升温到了极致的耳朵，终于在某一刻，理智彻底被消磨殆尽，那丝一直隐藏在内心中的欲望，开始主宰她的身子。
　　这种陌生而刺激的感觉，使得她有些不自觉地放松了大腿，洛依的小手在渐渐放弃抵抗地大腿嫩肉处，缓慢、但坚定地一点点向前进攻着。
　　洛依感受到了乐正绫的变化，嘴角划过一个可爱的弧度，抓着衣领的小手，也悄悄地从衣缝中钻了进去，隔着那轻薄的内衣，往下扯了扯，想要让那对柔软，更加直接的和自己亲密接触。
　　“等……等等，依依你……”上下全方位失守，终于导致乐正绫迟钝的大脑有些清醒了起来，有些慌张的重新夹紧了大腿，小手也跟着伸进了衣服里面，想要阻止洛依的动作。
　　“等什么呀？阿绫你等不及了吗？”
　　可惜浑身软绵绵的乐正绫现在手上没一点力气，不仅被洛依轻而易举摆脱她的骚扰，还因为在内衣上方拉扯的动作，导致布料重新回到了原位。
　　颇有些不满的洛依没再拉扯内衣，反而直接隔着布料，小手攀上一座玉峰，揉捏那毫无防备，嫩弹无比的白兔。
　　“嗯……啊~别……”揉捏的动作，与布料在上方的来回摩擦，已经敏感到了极致的乐正绫受不了这种刺激，当场就低呢出了声，并且那颗红樱，也有了挺立起来的迹象。
　　“阿绫还是真敏感呀，居然这么快就有反应了哦~”从手上感受到了乐正绫的身体反应，越发上头的洛依心跳也极速跳动了起来，不仅无师自通地学会了各种挑逗的话，手上的手段也熟练的不像是一位新手。
　　而就在这时，洛依的另一只小手也即将到达目的地，摆脱大腿的束缚之后，轻轻用手指勾住那可爱的草莓内裤，洛依稍稍直起了身子，准备纪念这历史性的一刻。
　　感受到了那双作祟的小手，与洛依那颗躁动不安的心，知道自己已经阻止不了按捺不住的小妮子了，乐正绫身子一抖，用枕头埋住了自己蒸汽腾腾的脸蛋，好似这样做，就能阻止洛依接下来的动作一般。
　　然而。
　　当两位妹子都做好一切准备的时候。
　　忽然。
　　乐正绫放在床头的手机蓦地响了起来。
　　“咕咕，咕咕咕！”
　　听到这铃声，两个妹子仿佛当场中了定身术，呆呆的定在了原地，手中一切动作都停了下来，脑中的火气与欲望，也伴随着鸽子叫一点一点逐渐消失。
　　“啊啊啊！”
　　乐正绫蓦地抱起了枕头，疯狂地砸向了洛依。
　　而洛依也如同触了闪电一般，从乐正绫身上弹了起来。
　　一个站在床上，一个躺在床上，两双漂亮的眸子大眼瞪小眼，气氛一时间陷入了尴尬中。
　　……
　　ps：咳咳。
　　依攻点播结束了哈，就这样了
　　四驱车，四驱车

第七百四十七章 白丝
　　“咕咕，咕咕咕！”
　　电话铃声还在百折不挠的继续，而两个妹子之间的气氛，也逐渐越发凝固。
　　终于。
　　还是灰发少女受不了这个氛围，率先打破了房间的宁静。
　　“那个……阿……阿绫，你听我解释。”
　　从那种亢奋状态中走出来的洛依，再也没有刚刚那种主宰一切的感觉了，她弱弱地抖着身子，试图为刚刚的行为进行开脱。
　　刚才爽是爽了，但爽完过后，可能发生的事情，她柔弱的肩膀，恐怕有些承受不住呀！
　　怎么办怎么办。
　　要直接跑掉吗？
　　要不……去徴羽摩柯家躲躲去？！
　　到了那地方，阿绫先打的一定是这家伙吧！
　　等她打够了，气消了，自己再出来道歉，说不定就没事了呢？
　　大脑一片空白的洛依，在乐正绫一直以来给她带来的威慑力下，根本没有丝毫反抗的意识，反而已经开始谋划接下来的行动，并且连替罪羔羊都安排好了，毕竟俗话说得好，死道友不死贫道嘛！
　　可惜。
　　理论上来讲她的这个想法是很不错的，但就现在这个情况与状态。
　　要是她现在真跑徴羽摩柯家去了，乐正绫拍不是打一顿就完事，而是直接去培训中心靶场提一把冲锋枪出来，然后再过去给两人送葬吧……
　　你才吃了人家，就跑一个臭男人家里去？
　　你什么意思？
　　都给老娘去死吧！
　　不用怀疑，乐正绫真做得出来这种事情。
　　幸好洛依现在小腿有些发软，别说跑路，连下床都有点困难，只能强行站在床尾，瑟瑟发抖等待命运的裁决。
　　“你别给我说话！让我先缓缓。”
　　深吸一口气，乐正绫拍了拍自己还在发烫的小脸，屈膝抱着双腿，把脑袋埋进了膝盖缝隙里，脑子里面一团乱麻。
　　刚刚发生了什么？
　　仔细在脑海中回想了一下，这一切好像还得从洛依为她按摩开始。
　　不是。
　　明明按摩的很顺利啊……
　　怎么剧情发展就变成了这样子的呢？！
　　她居然被小妮子给反攻了？
　　她居然被小妮子攻打到了最后一步了？
　　要不是来电话了……她差点彻底沦陷了？！
　　这不科学！
　　回想着刚刚发生的一切，还有身体尚未散去的异样感，乐正绫面红耳赤地抬起头来，恶狠狠地挖了洛依一眼：“依依，你给我过来！”
　　“阿绫饶了我吧！”
　　“噗呲”一声，洛依吓的跪坐在了床尾，眼睛水汪汪的，泛起了一层雾气，看得出来，她是真的怕了。
　　哪怕今天成为攻的是她。
　　哪怕今天她差一点点就真真正正意义上吃掉了乐正绫。
　　可惜在其日积月累的压迫下来，害怕褐发少女，几乎成了条件反射，她现在还是很怕乐正绫生气的。
　　主要两人约定过不能随意越过那一步，要留到一个有意义的时刻再说，可她却不管不顾差点迈了过去。
　　现在回想起来，洛依心里不仅有点小害怕，还有点小懊悔。
　　她怎么就莫名其妙被阿绫的美色蒙蔽了双眼呢？
　　差点出大事了啊！
　　要是真把阿绫吃了，爽的是她吗？
　　不！
　　没有约定束缚的乐正绫，才是真正的魔王。
　　她才是会被吃干抹净的那一个！
　　肯定会被啪到怀孕吧？
　　肯定会吧！
　　幸好，一切还没有发生。
　　洛依眨着水汪汪的大眼睛，可怜巴巴的望着乐正绫。
　　“阿绫，人家真的错了，刚刚有点上头了……”
　　“哼哼，看不出来嘛依依，没想到你还挺会玩的，以前怎么不知道呢？”
　　重新恢复大小姐姿态的乐正绫，再次把“依依老公”这个称号戴在了身上，斜斜地看了一眼洛依，眼神中充满了危险的意味，“还有那些话是从哪里学的？老实交代！”
　　“刚才才说过嘛，阿绫你不知道的多了……”
　　“还敢顶嘴？”
　　“没有没有，我也不知道怎么会的，当时脑子里自己就浮现出来了呀！”洛依拼命摆手，她才不会老实交代出去呢！
　　毕竟以前各种混论坛贴吧，什么小污污的段子不懂嘛。
　　可不能让阿绫知道，不能让自己纯洁无瑕白莲花的形象被打破！
　　“还是不肯实话实说呢。”
　　吵闹的手机铃声终于没了反应，沉寂了下去，但此时的乐正绫根本没心思知道是谁打过来的，她俯身上前将洛依逼迫在了身下，等灰发少女老老实实非常害怕地躺在床上的时候，再一个抽身，来到了她小腿处。
　　“依依你的也挺可爱的嘛~”
　　乐正绫轻松地将洛依的双足握在了手中，在灯光的照耀下，这一双白丝玉足显得诱人无比。
　　洛依的双足不大，小巧玲珑，精致完美，尤其是在上面还有那充满朦胧美的白丝在上面包裹着，从中透出的丝丝粉嫩，为这双小脚平添了几分可爱与娇嫩。
　　“不要啊，阿绫！”
　　没想到被乐正绫以其人之道还治其人之身，洛依感受着玉足那奇异的感觉，立马哭囔着求饶了起来。
　　“别说话，老实点！”
　　狠狠地瞪了洛依一眼，乐正绫看着手中这一对洁白无瑕的白丝美足，赤红的眼眸中，露出了一丝好奇的神色来。
　　依依的小脚也好可爱，好好玩啊，不仅没有丝毫异味，还香香的，软软的。
　　感觉还挺不错！
　　以前是没关注过这地方，今天忽然被洛依玩弄了一番，莫名地，乐正绫的兴（xing）趣（pi）也发生了一定程度上的改变。
　　“依依，感觉你的比我好看一点呀？”
　　伸出自己的玉足，乐正绫握着洛依的美足细细对比了一下，一时间床上大腿横溢，白花花的一片，干净的裸足还在各种比划，仿佛在引人犯罪。
　　“谁说的？人家的没阿绫你的好看！”
　　被乐正绫一直把玩着小脚，洛依此时浑身都开始微微泛粉、发烫，她由衷的感觉自己今天是不是有些玩脱了，导致她家阿绫的兴趣爱好发生了不可描述的改变。
　　“嘻嘻，我才不信呢，嗯……脱了好好比一下吧！”
　　“呜，不要啊！”
　　洛依的拒绝毫无意义，乐正绫笑盈盈地拉着丝袜带，一点一点地将洛依腿上的白丝慢慢剥离。
　　首先。
　　一双白嫩诱人的玉腿在灯光下暴露了出来。
　　接着。
　　就是那可爱的小脚丫。
　　把丝袜丢在一旁，乐正绫好奇的打量了一眼。
　　依依的脚丫雪白细嫩，晶莹剔透，连细细的血管都看的清清楚楚，也不知道平时是怎么保养的，好棒呀！
　　可爱的脚趾轻轻地蜷缩着，有种让人怜惜与心疼的感觉。
　　小巧，可爱，精致，乐正绫那贫瘠的词库，真心找不出别的形容词来了。
　　“阿绫，够了嘛。”
　　洛依面色羞红，不敢看向乐正绫，小心脏犹如小鹿乱撞一般，疯狂跳动着。
　　“不够呀，一辈子都不够哦~”光是看着小脚丫，乐正绫都恨不得好好宠爱这小妮子一番了。
　　心中那团火焰再次燃烧了起来，小手轻轻抚摸在了那白嫩的大腿上。
　　感受着那嫩滑的感觉，心里开始盘算，要不——今天就把她给原地正法了？
　　反正也就早晚的事嘛！
　　就在乐正绫即将压在洛依身上，开始她的反击之时。
　　手机铃声。
　　又响了起来。
　　……
　　ps：好了，两个点播都完了
　　orz

第七百四十八章 滚一边玩泥巴去
　　“谁啊！烦不烦啊，一直打一直打，不知道本小姐现在正在忙吗？找死啊你！！！”
　　好不容易营造出来的气氛被破坏，再加上洛依趁手机铃声响起的空隙时间，把那双美足给收了回去，再一个翻身脱离了她的控制，笑嘻嘻地跳下了床，坐在椅子上晃荡着那双洁白如玉的小腿，浅笑盈盈地看着她。
　　还伸出那可爱的舌头“略略略”地做了一个鬼脸，一脸的嘚瑟。
　　很明显，吃掉这妮子的大好机会全没了！
　　赔了夫人又折兵的乐正绫当场就炸了毛，把那闹腾的手机恶狠狠地拿了起来，看都没看是谁打的，直接便喷了过去。
　　“说话啊，哑巴啊你？！”
　　然后。
　　“额……小绫，是我。”电话那头，乐正梁那有些弱弱且卑微的声音传了过来，弱小、可怜、又无助，“你现在还在忙吗？要不我等会再给你打电话。”
　　那种掉进尘埃里的低微卑贱感，简直让人闻者伤心听者落泪。
　　当爸当到这份上，世界上怕是也就他一个人了。
　　听到这熟悉的声音，乐正绫身子顿时僵硬住了，小手抖了抖，差点没把手机掉床上，咽了一下口水，挤出一个甜甜的微笑，用一种可爱乖巧的声音，颤巍巍地说道：
　　“老……老爸你给我打电话干嘛呢？人家刚刚在办一件大事，突然听到铃声心里有点不高兴，你别介意呀~”
　　乐正绫现在人都快被吓傻了。
　　虽然以前对老爸一直不太感冒，爱搭不理的样子，可那最多也就态度上有些冰冷。
　　像今天这样直接喷她的老爸是哑巴，在找死……乐正绫反正有点方，她乖乖女的形象，怕是没了啊！
　　“哦哦，没事没事，不过我有点好奇，你在办的大事是什么。”
　　乐正绫自认为的乖乖女形象，其实在乐正梁心目中根本就没这回事，他宝贝女儿本性到底什么样，他难道还不清楚？
　　乖乖女？
　　分明就是个大魔头！
　　同龄人里面，就没有她不敢欺负的！
　　他以前就很是担心洛依这小姑凉会被他家女儿给吓跑，幸好这妹子承受能力好像很不错的样子，居然完全承受了下来，光是这点乐正梁就对洛依有种钦佩的感觉。
　　“没干什么啊，就是……就是有点忙！”说着，乐正绫还使劲地点了点头，仿佛在加强这句话的真实性。
　　“在忙啊……那我猜猜你在干嘛……”
　　听到这话，乐正梁启动了老父亲关爱模式——此处响起名侦探柯南BGM——女儿现在在洛依那边，并没有在公司处理事物，两个妹子在寝室里面还能干什么，居然忙的连电话都不想接，接起来也和打搅到了好事一样，气的都直接骂娘了，那么排除掉所有的选项，剩下的那个就是答案！
　　把女儿刚刚在干嘛猜测了出来，乐正梁想了想，沉吟片刻，便用一种恨铁不成钢的语气说道：“你刚刚肯定又在欺负别人洛依了吧？你怎么就不听话呢！让你对洛依好点好点，天天就知道欺负别人，你能不能长点心啊！”
　　“诶？老爸你怎么知道！”下意识地暴露了自己，等反应过来之后，一向比较从容淡定的乐正绫，破天荒地脸红了，脸蛋上“唰”地一声，染上了一层晚霞。
　　红彤彤的脸蛋看上去，倒是让她的模样多了几分可爱。
　　“对呀对呀，叔叔救救我，阿绫刚刚又在欺负人家了！”不知道何时凑到乐正绫身边的洛依，见能为她做主的岳父大人来了，当场就打起了小报告来。
　　哼哼~
　　臭阿绫，刚刚居然敢玩人家的小脚？
　　我要告状，我要赔偿！
　　语气还调成了梨花带雨那种模式，让人仅仅听到声音，就觉得心疼无比，令人怜爱。
　　“别怕，叔叔给你做主！”安抚了一下家里的小灰毛，乐正梁继续说道：“我就知道，小绫你又欺负人家洛依了，马上就十六岁了，你能不能成熟一点？”
　　“你就听她的吧，我怎么可能欺负她！”气呼呼的捏着手机，看着那一脸嘚瑟的小妮子，乐正绫心里委屈极了。
　　明明她什么都没做，什么都没得逞。
　　明明差点干了坏事的是小妮子。
　　凭什么说她欺负洛依了？！
　　这不公平！
　　“你不可能欺负她？”充满质疑的语气，扑面而来。
　　不过。
　　乐正梁觉得自己只是在实话实说而已。
　　“你到底是谁老爸啊？有你这样怀疑自己女儿的的吗？”
　　听到这话，乐正绫莫名产生出了一种自己可能不是亲生的感觉，撅起的小嘴都快能挂油壶了，这依依实在是太可恶了，就知道在老爸老哥面前装可爱卖萌，导致她在家里的地位都有些开始下滑。
　　“老爸！你到底打电话来干什么的！”
　　知道解释也没什么用，老爸已经彻底站在了依依那边，羞恼的乐正绫瞪了一旁看戏的洛依一眼，“要是没事我就挂了，电话费很贵的呢！”
　　“唉，看吧，没事就不能给你打电话了吗？还说我到底是谁的老爸，人家洛依就不会说这样的话……”乐正梁一脸无奈的叹了口气，再次感受到了别人家孩子的好。
　　但凡小绫能有洛依一半的乖巧可爱懂事，他至于这么操心吗？
　　在乐正梁的心目中，洛依一直是完美少女的小仙女形象，尤其是这次月考又吊打了全校同学，并且他女儿在她的“辅导”下成为了全年级第二名，那印象分高的，都快突破天际了。
　　“爸！”
　　听到宝贝女儿那恼羞成怒的声音，与即将可能被挂掉的电话，乐正梁终于正经了起来：“你们两个的事情我也懒得管，适可而止就好，不过小绫你知道虎鱼平台那边已经开始对你动手了吗？刚刚他们可是发了一条新公告出来。”
　　就是打听到了虎鱼平台即将对女儿的平台开战，乐正梁才眼巴巴的跑过来准备卖个好，刷点好感度，要是女儿面对对方的攻击束手无策那就更好了。
　　到时候他这个伟岸的老爸站出来，在受了委屈的女儿面前，为她狠狠地出一口恶气。
　　嘿嘿嘿！
　　宝贝女儿肯定会爱上他这个无所不能、战无不胜的老爸吧！
　　龙牙这个臭小子，还想和他争。
　　滚一边玩泥巴去！
　　……

第七百四十九章 你个败家娘们，给老娘去死
　　“对我动手我倒是早有预料，不过他们发了什么公告？”
　　听到这番话，乐正绫也渐渐冷静了下来，下了床迈步来到窗边，看着窗外许许灯光，脑中一片清明。
　　她今天都当着面打虎鱼平台的脸了，那边没一点反应，那才奇了怪。
　　不过。
　　她可是对当初的签约合同仔细研究过的，他们那边最多也就对她进行违约金的惩罚，并没有别的限制条款，所有她今天才光明正大在自己的平台开了播。
　　最开始对洛依说的那些话，比如洛天依开播，她乐正绫没播就并没有事，只是说着玩的而已，大家对她是否违约，心知肚明。
　　“对你今天的违约行为进行的惩罚，让你在限期时间内，把违约金交上去，不然会使用法律的手段，来强制执行。”
　　顿了顿，乐正梁继续道：“顺带着，警告了一下全平台那些试图跑你那边去的主播，整整三千万的违约金啊，这怕是我国有史以来网络上最高金额的处罚了，他们怕是想用这个狠的，来个杀鸡儆猴，用十倍违约金吓住这些人。”
　　“而且网上开始有些流言蜚语渐渐出现，说虎鱼平台这边经验丰富，规模大、成系统、有规范，是直播圣地，轻视频那边并不成熟，属于野架子，指不定那天就倒闭了，还说你和洛天依两人是吃不饱的狼，虎鱼平台就是养了你们两个白眼狼，才被你们反咬了一口，总之，事情好像已经开始闹大了。”
　　“咦？很标准的商业抹黑嘛！”乐正绫惊讶道：“居然还把我当成了猴子，也不知道吓到那些鸡没有。”
　　“既然知道的话，那你接下来准备怎么办。”
　　乐正梁显然也是知道这些的，要是他这只老狐狸连这点东西都看不出来，乐正集团怕是早就破了产。
　　不过。
　　他感觉这也是一个机会，这个女儿什么都好，就是对管理这方面不感兴趣，作为乐正家的人，怎么能不会管理人呢？！
　　一直以来都是他强迫着乐正绫学一些管理方面的知识，想要她主动学，无疑是做梦。
　　哪怕因为洛依的缘故，两个妹子捣鼓了一个南北组公司出来，也三天打鱼两天晒网的，一星期最多去公司呆个两三天，其余时间都在玩。
　　这就导致他一直有些忧虑。
　　其实吧，要是真的可以的话，他并不是很希望把乐正集团交到乐正龙牙手中的，交给乐正绫，才是他想象中的最完美情况。
　　别问为什么。
　　问就是要穷养儿，富养女。
　　臭儿子饿不死就行了，要这么大个公司干什么，而宝贝女儿，要是以后自己不在了，至少还能靠着公司幸福无忧地过一生。
　　可惜。
　　这个愿望也就是做梦，因为乐正龙牙才是家族默认的下一任家主，大家也不可能同意把乐正集团交到乐正绫手中。
　　本以为宝贝女儿以后只能看她老哥的脸色行事，可怜兮兮紧巴巴的过下去，一想到这个情况乐正梁就老泪纵横，恨不得提前打死乐正龙牙，好避免女儿遭受委屈。
　　但两个妹子捣鼓出来的新公司，却让乐正梁看到了一丝能超越乐正集团的希望。
　　当然。
　　这一丝，大概就和九牛一毛中的那根毛一般大吧。
　　不过这也够了。
　　这就导致乐正梁想把乐正绫给锻炼出来，成为一位真正的BOSS，以后他不在了，凭借这个公司，两个妹子也能好好的过下去，不用看别人脸色。
　　现在。
　　乐正梁一点出手帮忙的意思都没有，他想让乐正绫自己解决这些问题，锻炼锻炼。
　　“接下来怎么办啊……”
　　乐正绫歪头想了想，觉得问题不是很大啊，“见招拆招呗，他们请水军抹黑，我们也能请水军洗白，至于我和依依是白眼狼这回事，这可必须得好好解释一下，避免形象被破坏。”
　　她倒是无所谓自己的形象在网友眼中是什么样的，但她家小灰毛看样子还想成为一位大明星，形象方面容不得一点马虎，必须是正面的。
　　“主播这块，真以为十倍违约金能吓到我吗？他们用这个门槛来吓走那些想跳槽的主播，我们这边反而也可以加以利用，从他们那边重金挖一些人过来，给全网网友来一场千金买骨的好戏。”
　　“既能展现我们要把平台做大的想法，也能让大家看看，我们的底蕴到底有多厚，对主播待遇有多好。”
　　“还有我的三千万违约金，给就给吧，就当给虎鱼平台的拜师费了。”
　　听到乐正绫的话，虽然只能说马马虎虎，但至少没什么大问题，乐正梁心中也多少安心了一点，主要乐正绫不出昏招，哪怕她的平台做不起来，但维持下去还是没多大问题。
　　“你心里有数就好，对了，那三千万要老爸帮你出吗？”本想挂断电话，乐正梁忽然想起了什么，打趣道：“听说你现在身上一分钱都没有了，是不是这样的啊？”
　　“谁说的？我怎么可能没钱？”乐正绫愣了愣神。
　　“咳咳，不是说你银行卡已经全部上缴了吗？小绫你也真是的，怎么能不留点后手呢？”乐正梁刻意压低了声音，语气充满了同情，“人啊，还是给自己留条后路比较好，偷偷让财务帮你弄张不记名新卡吧，免得以后买东西都要找洛依要钱，多可怜。”
　　”就这样吧，那三千万老爸帮你出了。”
　　不是。
　　老爸你怎么知道我卡全部被某灰发少女给摸走了的？！
　　还有这老男人之间偷偷摸摸，惺惺相惜相互传授如何藏烟钱的即视感是什么鬼？
　　我才不需要私房钱好吧！
　　我才是一家之主！
　　听着老爸的话，乐正绫的嘴角疯狂抽搐，她现在有种打人的冲动在内心弥漫：“好了，都说了这钱我自己出，就这样吧，老爸再见！”
　　挂断电话，乐正绫吁了一口气，刚回过身子，就看到洛依那警惕且不高兴的眼眸正恶狠狠地盯着她，“什么这钱你出了，你和叔叔聊了些什么？”
　　“没什么啊，我不是违约了嘛，老爸想帮我把那钱出了，我当然得拒绝咯。”
　　“看不出来嘛，阿绫你这么有钱。”洛依斜斜的看了褐发少女一眼。
　　“当然咯~”
　　乐正绫伸了伸懒腰，觉得屋里有些闷热，便转身把窗户推开了。
　　风。
　　徐徐吹来。
　　看着窗外的风景，乐正绫仔细回忆了一下，自己的钱是怎么来的。
　　老爸给的零花钱，七大姑八大姨给的压岁钱，老哥给的生活费，轻视频的广告收益，还有好几千万氪金母猪“嗷嗷”叫地等着她去收割。
　　哦，原来是这样来的啊。
　　于是。
　　她把小手伸出窗外挥了挥，五指微张在空气中抓了一把，感受微风的吹拂。
　　什么？
　　还有人问她的钱怎么来的？
　　呵。
　　当然是大风刮来的咯……
　　“依依，准备三千万，等会走公司账户，转账给虎鱼平台那边吧。”
　　“多少？！”
　　“就三千万啊……”
　　“就三千万？！也就是说，叔叔刚刚准备帮你把这钱出咯？”
　　“对啊，怎么啦？”
　　“怎么了？你个败家娘们，给老娘去死！”
　　被金钱蒙蔽了双眼的洛依，直接掐住了乐正绫的脖子，想要把这个败家子生生给掐死。
　　三百万笼小笼包啊！
　　三百万笼！
　　就这样没了啊！
　　“咳咳，放开我，不就是三千万嘛，多大点事。”乐正绫被洛依连推带拉按在了床上，赤红的眼眸中，充满了大大的疑惑。
　　怎么感觉，事情有点不对劲呢？
　　“我不管，现在管钱的是我，你别想要走一分钱！”
　　“可这钱得我们出啊……”
　　“我不听，你去找你爸去，别打我小钱钱的主意！”
　　“才拒绝了老爸，不好吧？”
　　“我不听我不听我不听！”
　　最终。
　　洛依还是含泪把这钱给出了。
　　不过看着洛依那充满怨念的表情，乐正绫身子一抖，有种不祥的预感在心中浮现了出来。
　　不是。
　　这都什么跟什么啊，那么多卡，那么多钱，三千万至于这样吗？
　　还有明明自己才是一家之主，凭什么花自己的钱都还需要打申请报告了呢？
　　难道……这就是管家婆的威力？！
　　乐正绫木了。
　　再回想起老爸刚刚对她说的那些话。
　　她竟有种深深的钦佩感。
　　果然，男人就是得有私房钱。
　　果然，姜还是老的辣……
　　老爸这个样子，想必当年也过的很惨吧。
　　熟练的让人感到心痛。
　　……

第七百五十章 这是舔狗吧？
　　晚上十点，京都。
　　黑暗已经笼罩大地，但对于现代都市来说，黑夜与它们无关，不夜之城的称号，早已泛滥成灾。
　　虎鱼平台总部大楼，灯火通明，内部会议室内，十余位才回到家里，又匆匆赶来的高管们再次围坐成一圈，表情看上去，都有些难堪与不解，压抑的气氛，在空气中弥漫。
　　上一个会议才结束了三小时不到，而他们却不得不为了同一件事，再次展开会议讨论。
　　说实话，小天神会拒签这件事，在此之前谁也想不到。
　　“好了，人已经到齐了，你给大家说说到底怎么回事吧。”
　　随着最后一位高管入内，关上了会议室大门，屈指敲击着桌面，虎鱼平台老大袁平心中颇不平静，皱眉看了负责联系小天神的青熊一眼，有种骂娘的冲动在心里沸腾。
　　接到消息说小天神不仅拒绝了他们虎鱼平台的好意，还准备“叛逃”到轻视频的时候，他都以为今天提前过上了愚人节，有人在和他开玩笑。
　　可愚人节还有两三天才到，开玩笑的时机不对啊！
　　居然会有人拒绝成为虎鱼平台台柱子，平台一哥？！
　　他脑子里面到底装的是什么东西！
　　小天神怕不是一个智障吧？！
　　青熊有些紧张的站了起来，顶着各位大佬上司的目光把事情的原委老老实实的复述了一遍，然后再把当时的聊天记录投屏到了大屏幕上，让他们看到，自己明明已经快要成功了的，就差签合同了，结果却被洛天依一个电话把所有付出，变成了功亏一篑。
　　总之，就是替大佬们解释事情原委的同时，顺带着替自己开脱。
　　他是无辜的！
　　没有功劳也有苦劳！
　　用十几分钟的时间听完了事情的经过。
　　会议室内的气氛一时间有些奇怪了起来。
　　高管们表情古怪，面面相觑，为小天神这波令人窒息的操作，而感到害怕。
　　明明讨厌乐正绫，才答应了要签约和她对抗作对。
　　结果洛天依一个电话打过来，就直接投敌叛变了？！
　　你特么又不是不知道，洛天依就是乐正绫的女人好吧！
　　还想和乐正绫作对？
　　搞了半天，人家连手都懒得出，把老婆叫出来你就直接给跪了？！
　　这是舔狗吧？
　　这就是舔狗吧！
　　“这么说，我们的计划还没开始就破产咯？”未等袁平再次开口，平台二把手韩峰冷笑了一下，出声自嘲了起来，“看来我们还是太小看了洛天依这位妹子的魅力啊，真不愧是目前网上最红的女孩子，那些小男生怕是没一个能拒绝她的邀请，啧啧，年轻真好。”
　　因为喜欢一个女孩子，而放弃了唾手可得的资源，要是在他读书那会，绝对会非常钦佩这位小天神，认为这才是真正的男子汉大丈夫，有情有义是条汉子。
　　但现在嘛……
　　经历了那么多年社会的毒打，在他看来为了一个女孩子而放弃自己的前程。
　　除了愚蠢两个字，找不到别的形容词了。
　　韩峰就是觉得，小天神还是太年轻，不知道社会的深浅，要是这小子在他面前，他铁定要好好给他传授一点做人的经验与道理，让对方了解在这个社会，你越有本事越有钱，女孩子才越看得上你，他那样倒贴去舔……
　　唉，舔狗舔狗，舔到最后，一无所有。
　　莫名的，韩峰竟有些感慨万千，毕竟——那是他逝去的青春啊……
　　“好了，什么破产不破产的，事情还没到那一步。”
　　看了一眼莫名其妙充满萧瑟的韩峰，袁平一头雾水，“小天神不签约就算了，我们看上他是因为觉得这小子潜力比较大，没签约都能有那么高的人气。”
　　“他既然不行，换一位签约主播吧，我们什么都缺，就是不缺人！”袁平大手一挥，确定了这次会议的基调。
　　他还不信了，还有人会拒绝平台的好意，小天神这家伙，分明就是被美色蒙蔽了双眼嘛！
　　他承认洛天依很可爱很漂亮，但真心觉得不至于这样。
　　听到这话，会议室顿时热闹了起来，各位高管其实心中都有自己中意的主播，在虎鱼平台工作，总会有沾亲带故有点关系的亲朋好友在平台发展。
　　刚开始因为小天神和他们都没什么关系，抱着我没有大家都没有的心态，也就默认让他接受平台的扶持，最先上位。
　　可这家伙居然拒绝了，那么不替亲戚熟人们争夺一下资源，加强自己在平台内部的地位，简直对不起观众。
　　“咳咳，我觉得娱乐区的大胖挺不错的，今天开播人气二十多万，还有人打赏了藏宝图。”
　　“分明就是有人打赏了藏宝图这家伙人气才上的二十万，平时也就十几万好吧，舞蹈区的梦蕾蕾如何？这妹子人气挺高的，打赏她的大哥也多，要是上去了，一天不知道能为平台赚多少钱。”
　　“把跳钢管舞的主播弄成平台一姐真没什么问题吗？不怕上面让我们停站整顿？”
　　“那个我也提议一下，现在游戏区才是最火的分区，也是网友受众面最为广泛的地方，与其费尽心思把资源浪费到冷门区，还不如扶持游戏区的主播。”
　　“这我就不同意了，游戏区的人气高是高，但消费水平却是全平台倒数第一，十万人气的主播一天收获的打赏还没颜值区几百人气的妹子多，给他们资源有屁用！依我看从颜值区找个骚气点的妹子，洛天依和乐正绫不是挺漂亮的吗？让她们打对台戏去。”
　　“你特么把一个打擦边球卖骚的推上去，等着被封？真以为洛天依和乐正绫靠脸吃饭的？”
　　“总比臭打游戏的强吧！”
　　随着讨论，会议室火药味越来越浓，要是在平时大家开会可能不是这样的，但这次却涉及到非常庞大的利益，使得利益相关人员，都有些面红耳赤，忍不住亲自下场动手。
　　平台一姐或一哥啊，开播就能有上百万人气，一般的二线明星在这个数据面前都不够看的。
　　能把这个资源掌控在手中，无疑收益巨大，不知道能赚多少钱，反正在场的没几个人不动心。
　　……
　　ps：这章发布应该就两百万字了
　　有点后悔了同学们，我应该在前面几章让洛依把乐正绫吃了的，然后在两百万的时候收尾完本
　　现在写的这些，总感觉怪怪的，难受的一批orz

第七百五十一章 出大事了
　　“好了！别吵了！”
　　本来因为出现新平台的竞争就已经够烦了，现在这群高管又在开会的时候，为了利益相互斗嘴争吵，袁平心中越发烦闷，颇为不满的打断了这群人。
　　“就从游戏区找人来代替小天神吧，刚好他背叛了我们平台，洛天依与乐正绫也同样是游戏区的主播，一天时间内走了三位大主播，现在游戏区损失惨重，我们不能让平台的主打区消沉下去。”
　　“别的区消费水平虽然很高，但游戏这块才是引流的龙头老大，游戏区要是没了，别的区还想有流量？做梦！”
　　“必须得重振游戏区！”
　　袁平看的很透彻，别看表面上看游戏直播的网友都是一群扣扣索索的穷鬼，想要他们打赏游戏主播，比登天还难。
　　但游戏区的作用本来就不是让观众进行打赏的，而是利用人气爆棚的游戏主播来进行引流，等游戏直播结束后，他们这群观众开始去别的地方晃荡，比如舞蹈区，比如颜值区这些地方看小姐姐的时候，才是平台收割钱包之时。
　　游戏主播各种神操作，各种叫爸爸或许都换不到一个血瓶，一台挖掘机，因为绝大多数网友看游戏直播就只是为了消遣而已，在他们眼中，看玩游戏的还给他打赏，脑子怕不是有什么毛病。
　　但这些人在别的直播间的时候，就完全不一样了。
　　别看在游戏直播间里面扣的一批，但或许被颜值区的主播小姐姐叫一声哥哥，说不定一堆血瓶飞机就那么砸了出去。
　　嗯，也就是典型的上了头，被美女冲晕了头脑。
　　别以为不可能，想当年乔碧萝殿下连脸都没露，光是靠声音就不知道蒙蔽了多少人的双眼，各种打赏飞起，满屏幕都是弹幕，很是辉煌。
　　可惜去错了地方，打PK的时候被被后台给坑了，漏了黄。
　　要是乔奶奶当时套个皮，跑小破站开直播，说不定都没后面那些破事，凭借那甜美动人的嗓音，还有非常涩情的36d，现在混的非常滋润也说不一定。
　　要是皮再弄的可爱漂亮一点，说不定还是无数少年的梦中情人呢！
　　“又是游戏区，我怎么总感觉这地方还要出事？”韩峰皱眉道。
　　他对于扶持谁倒是无所谓的，因为平台里面的主播中，并没有他的熟人。
　　只是游戏区早上跑了两个妹子，晚上小天神也跑了，导致他都快被游戏区整出心理阴影来了。
　　“问题是不扶持游戏区，别的区也扛不起大任来啊。”袁平解释了一下：“游戏区赚的虽少，甚至还要倒贴钱，但平台百分之七十的流量都是从这个区出来的，没了乐正绫和小天神，我们不能就这样不管了。”
　　十万人气的游戏直播间，没有几百号人的颜值区直播间赚钱，这是事实。
　　但游戏区主播的签约费，却吊打别的区几条街。
　　别的区主播或许吃饭只能靠打赏分成，想靠签约费只能等着饿死。
　　但游戏区就不同了，作为平台真正的顶梁柱，观众的打赏只是拿到手中的小部分，大部分钱，都是签约费。
　　这也是洛依前世为什么经常出现某游戏主播，被某平台以几千万重金签下来这种新闻的原因。
　　这个游戏主播真的能为平台赚几千万，就靠直播间的打赏？
　　怎么可能！
　　平台就是看上了游戏主播的名气，能为平台带来大量的新鲜血液与流量，才花大价钱给挖了过来，希望能凭借这些新流量，给别的区带来更多的小钱钱，这也是为什么游戏区主播签约费比较高的原因。
　　也就游戏区主播有这个待遇了，别的区主播想都别想。
　　当然。
　　扑街主播在哪个区都一样，待遇差不多的，这里只是说有名气，能为平台带来流量的那种。
　　比如我们的乐正绫同学，虎鱼平台给她开的一年三百万，已经比在坐的虎鱼平台高管中，大部分人的年薪都要高很多。
　　但他们对这个工资都没什么怨言，因为大家知道，她能带来更多的利益。
　　所以袁平的话，被韩峰给认可了，他其实也知道，一口气走掉了三位大主播的游戏区要是真放着不管，整个平台怕是真的药丸。
　　心中有些犹豫，只是因为有点小阴影。
　　“好吧，那就继续从游戏区找位主播出来，帮他造势成神。”
　　于是。
　　当韩峰也默认了袁平的打算，继续从游戏区挑选全村的希望，也就板上钉钉了。
　　毕竟平台两位老大都赞同了，哪怕心中不满，也没人敢当面反对。
　　很快，经过一系列的讨论与研究，最终人选被锁定到了两位主播的身上。
　　“这个言和游戏技术还行，学习能力非常强，经常在游戏中打出漂亮的操作，而且她不仅粉丝黏度大，迷妹多，还很勤奋，基本上每星期都要开播五十个小时以上，就是她直播时间都是凌晨过后，这点不太好。”
　　“这个枫宝宝长相乖巧可爱，金发双马尾，在平台属于宅男女神的存在，男粉丝众多，并且她还是英雄出征top系列的作者，和国服大部分高玩都是好友，人脉广泛，朋友众多，人缘非常好，就是游戏技术比较菜，有点对不起观众。”
　　“这两位都是开播后人气能迅速突破三十万的大主播，在游戏区属于顶尖的那种，而且这两人在网络上有着不错的粉丝基础，在虎鱼网拥有百万关注，属于超人气视频主，你们看，选那个比较好。”
　　看着屏幕上的这两位主播，会议室的气氛有点怪怪的。
　　“那个……这两人不是和洛天依乐正绫的关系很好吗？我们就不能换别的人？”一位高管弱弱地举起了手。
　　“对啊，我总感觉怪怪的，指不定哪天就学小天神跑了。”
　　“前车之鉴后事之师啊。”
　　“放心吧，没事，这两人我们调查过，家里情况也就一般般，枫宝宝家里还行，但估计她也拿不出五百多万的违约金，而言和就更不用说了，她家里很穷，让她出违约金，就是要她的命。”
　　袁平自信满满的说道：“要是这两人跑了，我把我的笔记本吃掉好吧！”
　　砰砰砰！
　　就在这时，会议室大门传来一阵敲门声，还想说些什么的高管们停下了手上的动作，看向了大门。
　　发生了什么？
　　不是大事要事的话，他们开会的时候根本不会有人敢来打扰。
　　大门被推开，运营部的文琴脸色难看地走了进来。
　　“出大事了，游戏区的言和与枫宝宝，向我提交终止合约的申请了！”
　　……

第七百五十二章 没必要手下留情了
　　就在虎鱼平台那边给各位高层打电话，让他们从家里来公司开会的时候。
　　和乐正梁打完电话的乐正绫也继续行动了起来。
　　虽然此时乐正绫的内心充满了痛苦，尤其是当她找某灰发少女要蛐蛐三千万都得求爹爹告奶奶，就差没跪键盘写检讨书了。
　　总之。
　　当事人的内心是很后悔。
　　非常后悔。
　　她怎么就那么单纯呢？居然连一张银行卡都没留在身上，被洛依这死妮子经过几个月的不懈努力，全摸了过去，包括密码的那种。
　　刚开始还以为并没有什么大不了的，只是以为这妮子穷惯了，见不得钱这玩意，把银行卡给她玩玩，让她眼皮子没那么浅也挺好，免得被一些臭小子用金钱给蒙蔽了双眼，不知不觉被拐走了。
　　结果。
　　洛依的眼界长没长乐正绫不太清楚，她反正已经明白了一件事——没钱，真的是一件很痛苦的事情。
　　可惜她当时真没想那么多，就觉得银行卡在她手上和在洛依手上一样的，没什么区别，也就今天洛依给她上了一课，让她知道了什么叫做肉包子打天依一去不回，明白了社会的险恶与套路。
　　事已至此，想把银行卡要回来估计是没办法了，除非两人恩断义绝，劳燕分飞，但在乐正绫看来，这件事发生的概率微乎其微。
　　所以。
　　关于她老爸的那个提议，乐正绫已经在考虑了，否管能藏多少私房钱，有就不错了。
　　但，说了那么多，乐正绫心里也没太后悔，只是有种被打了埋导致伏猝不及防的感觉。
　　心中甚至觉得洛依管钱倒是挺好的，毕竟根据炎黄国的优秀传统来看，男主外女主内，老公在外面赚钱养家，老婆在家里掌控银行卡维持家庭，这才是一个小家正常的运转模式嘛！
　　所以说，她的银行卡全部上缴，光是这点就证明了她在家里的地位。
　　她是老公，依依是老婆。
　　拒绝任何反驳！
　　“以后不许你乱花钱了，听到没有？家里那么穷的，都快吃不起饭了你还乱来，还拒绝岳父大人的支援，你说你像话吗？”
　　一口气没了三千万，心疼无比，感觉心跳都快要停止的洛依气呼呼的把一笔钱转到了公司账上，当做乐正绫的赎身费，转身就黑着个小脸教训起来褐发少女来：“要是没钱养我了，我才不会管你呢！信不信转身就走了？才不会在乎你呢！”
　　“哼！”
　　双手一抱，小脑袋一仰，可爱的小嘴鼓鼓的，和只小仓鼠一样。
　　那哀怨的小表情，还有超可爱的生气模样，像极了像老公抱怨的小媳妇。
　　至于她说的那些充满威胁的话，乐正绫倒是没放在心上，她知道这妮子口是心非，说着玩的。
　　不过怎么说呢，人在屋檐下不得不低头，手中没钱，嘴上也硬不起来啊。
　　看到她家依依这副不太高兴模样，乐正绫忙不迭的疯狂点头：“放心吧，以后绝对不会这样了，要是我爸再给我钱，我绝对先替你收着，你看怎么样？”
　　为了讨好家里的管家婆，乐正绫已经化身成为了随时准备回娘家顺东西的可怜蛋，把主意打到了她老爸身上来。
　　不过。
　　这也导致乐正绫心中一动，对啊，她没钱了还可以找老爸甚至老哥要，有钱之后，小妮子就管不到她头上来了？
　　这样一想，乐正绫的腰杆感觉又硬了一点，没那么担心以后的生活该怎么办了。
　　“还有你哥给你的生活费！别以为我不知道他一直在偷偷给你钱用，一个月怕是有好几百万吧阿绫？”
　　可惜，洛依早就盯上了乐正绫的所有经济来源，把褐发少女拿捏的死死的。
　　乐正绫一直担心洛依被坏小子给骗跑了，洛依还担心乐正绫有钱就变坏，把她抛弃跑去找别的小姐姐呢！
　　“行行行，都给你，都给你，我身上一分钱都不留总行了吧？”
　　无奈地伸出手指往那肉嘟嘟的脸颊上戳了一下，“噗呲”一声洛仓鼠便漏了气，不过洛依也不是很在意这些了，听到乐正绫的话，嘻嘻地笑了起来，欢脱的扑到了乐正绫的怀里。
　　“这还差不多，还是阿绫好呀~嘿嘿。”
　　看着在自己怀里闹腾的小灰毛，乐正绫无奈且宠溺的摸了摸她的头，面对这么可爱的小妮子，她又拿她有什么办法呢？
　　幸好。
　　她还可以找大伯那边要钱……
　　要是不行，还有那么多嬢嬢阿姨，婶婶姑姑……
　　咳咳！
　　总之。
　　她相信，天无绝人之路！
　　办法，总会有的。
　　“好了，我爸刚刚的话你应该也听到了吧。”
　　等洛依闹够之后，乐正绫坐在椅子上，表情渐渐严肃了起来，“既然虎鱼平台那边已经开始动手，甚至抹黑我们两个，那我们也没必要和他们讲情面了。”
　　“嗯嗯，居然说人家是白眼狼，我可去他的吧！”
　　很明显，洛依心里也不太高兴，可以说虎鱼平台现在的繁荣景象，她起码有一半的功劳在里面，不知道有多少主播就是看了她的直播，学会了一些套路与方法之后，才做起来的。
　　毕竟她拿出来的东西，都是在前世接受过时间与观众考验的真功夫，在这个直播才兴起的时代，全都是大杀器。
　　在她开播之前，虎鱼平台的直播间有个十几万人气就是最顶级的主播了，而现在，三四十万人气的主播都有不少，很多都是在她某次直播之后，跟风直播内容把直播间搞起来的。
　　大概，要是仔细数数的话，会有一种整个平台都是她徒子徒孙的感觉。
　　哪怕洛依心里对这点没多少数，但那些主播心中，还是非常领她这个情，洛天依这个ID在在直播界某些领域祖师爷的地位，还是挺稳固的。
　　“嗯，我们也没必要手下留情了，反正已经撕破了脸。”乐正绫顿了顿，继续说道，“他们不是觉得我们只是个新平台，没什么底蕴吗？那我们直接把他们的底蕴挖走，不就什么都有了吗？”
　　“直接买现成，还懒得花功夫培养呢，省时省力，挺好的。”
　　语气很平淡，但说出的话，却能让整个直播界，掀起一股腥风血雨来。
　　……
　　ps：卧槽，有的同学xp真瘠薄奇怪
　　你这点播，我真不敢写啊orz

第七百五十三章 钞能力
　　“嘶~阿绫你又准备用钞能力了吗？”
　　听到乐正绫这话，洛依心中一疼，又开始心疼她的小金库了。
　　这才捂了多久点啊，怎么感觉花钱和流水一般，止都止不住。
　　“花的多才赚的多嘛，没事的，这些钱早晚都得回来。”乐正绫讨好一笑，有点害怕小妮子不给她钱用。
　　真要是这样，她们的直播平台怕是要中道崩阻了……
　　“那行吧，花多少你自己看着办，嗯……那就先从简单的开始吧，言和交给你，枫铃那边我去谈。”
　　正事上面，洛依还是拎的清，也就同意了阿绫使用钞能力，刚刚生气只是因为褐发少女拒绝岳父大人出钱的想法，自己掏腰包，这不是败家这是什么？
　　而现在嘛。
　　反正花的钱也是公账，也就无所谓了：“就是不知道她们两个会不会跳槽，人多力量大，我们平台还是太弱小了一点。”
　　挖对方平台的主播，确实是一种强壮自己，削弱敌人的好方法，她前世直播平台都喜欢玩这一手。
　　既然效果不错，大家都喜欢玩这招，那为什么不试一试呢？
　　再说了。
　　言和枫铃和她们之间都是朋友闺蜜的关系，上阵还得看父子兵呢，把她们叫过来帮忙，于情于理都是很理所当然的吧。
　　“她们两个应该好说，等搞定了言和与枫铃，我们再慢慢联系别的主播，反正联系方式都有。”
　　乐正绫露出一个不好意思的笑容来：“反正我别的都没有，就是钱比较多，这个世界上，应该没人不喜欢钱吧……”
　　别人喜不喜欢钱洛依不太清楚，但她就是喜欢阿绫的这种豪横。
　　也是。
　　用钱能把人给砸死的少女，谁不喜欢呢？
　　她家阿绫好帅呀！
　　嘤嘤嘤~
　　很快，乐正绫就给言和打了个电话过去。
　　“在干嘛呢阿和？”
　　“准备下班了，怎么啦大小姐，有事吗？”
　　“没事，就是和你说一声，等我们直播平台开区了，你来建个直播间吧。”
　　“可以啊，没问题，不过就是虎鱼那边……”言和答应的很果断，就是语气有点迟疑，她可是签了约的，心里有点担心也很正常。
　　“违约金帮你出了，再给你开个五百万签约费吧，刚好我们需要立个典型，向全网展示我们平台的实力与决心，与其便宜别人不如便宜你，怎么样阿和，我对你好吧？”
　　电话那头沉默了好一会，就在乐正绫以为自己手机出了问题的时候，言和颇有些激动的声音再次出现：
　　“真的假的？五百万签约费？虎鱼平台那边也就给我开了五十万一年啊？”
　　连续几个问号，表达出了她心中的震惊。
　　别看五百万好像没多少的样子，但对于言和来说，却是一笔天文数字，哪怕是洛依，有着系统这个外挂也花了整整好几个月才攒了个五百万出来——其中大部分还是大舅哥和岳父大人给她的打赏。
　　也就后面得到了乐正绫家里人的认可，导致洛依混入了传说中的豪门大户中，当起了少奶奶来，不然现在灰发少女面对五百万，可能也会如言和一般，激动的难以置信……额，现在估计同样也会很激动，五十万笼小笼包的诱惑，她抵挡不住。
　　言和本以为虎鱼平台的五十万签约费，就已经是她能拿到手的天花板了，毕竟无论在哪，年薪五十万也基本上属于人上人的水准，老老实实攒个十几二十年，在嘉定市这种小城市实现财务自由还是没什么问题的。
　　结果没想到，乐正大小姐大手一挥，直接豪气冲天的对她说：老娘包养你了，五百万一年！
　　拒绝是不可能拒绝的，况且言和打心底也不可能拒绝乐正绫，哪怕不给她开工资，一句话的事她也会跳槽过去。
　　但，能得到更多，不是更好？
　　就如同乐正绫说的那样，世界上就没有不喜欢钱的人，言和还得照顾老爸和两个弟弟呢，也就当场同意。
　　蛐蛐虎鱼平台，她反了！
　　“还好吧，反正300大作战快公测了，搞一个开服活动，抽抽奖什么的，到时候公司根本不缺钱。”乐正绫嘻嘻一笑，还真没把这钱放在眼里。
　　她们过年那会搞的手游“300大作战”连删档封测都能赚近亿大洋，等公测后，游戏账号的注册不限制了，简直不敢想象吸金能力到底有多强。
　　总之。
　　作为目前市面上唯一一款手游MOBA游戏，凭借删档测试时展现出来的优秀内容与玩法，全国乃至于全世界起码有超千万的玩家等着公测就开冲。
　　公司已经计划好这款游戏四月中旬正式上线，预计开服一个月流水能破十亿，当然，到底能有多少，还是得看上线后的情况。
　　乐正绫对此倒是信心满满，这游戏连她都能玩上瘾，肯定是很不错的。
　　凭借这款游戏，也是乐正绫有信心与虎鱼平台正面作战的底气之一，至少资金方面，不用太担心，烧钱完全烧的起。
　　“emmm……那我就不客气了，大小姐对我这么好，要不是你已经有洛依了，我怕是得以身相许才能还清咯~”
　　半假半真的说出这句话，在乐正绫打趣“可怜的阿和你已经来晚了”的话语中，两人聊了一会后，就挂断了电话。
　　言和解决的很顺利。
　　而枫铃那边就更简单了。
　　见阿绫几分钟就搞定了属于她的任务，还挑衅地对自己挑了挑眉，气不过的洛依也掏出手机拨了出去。
　　“宝宝在干嘛呢？”
　　“什么？没搞错吧，你居然还在打游戏？”
　　“出大事啦我的枫宝宝，你这几天难道没上网吗？居然连这么重要的事情都没关心。”
　　“你真不知道？好吧，真的服了你了。”
　　“你家小天神跳槽了你知道吗？去哪了？当然跳我家平台来咯！快点来吧，到时候我帮你把你的房间号和他弄成情侣号，来个比翼双.飞什么的，岂不是美滋滋~”
　　“哎呀，违约金阿绫帮你出啦，不就是几百万吗？我们忍心看到就你还一个人单着吗？快来快来，说不定小天神看你跟着他也来了，一个感动就答应你了呢，机不可失时不再来啊！”
　　“嗯嗯，好的，保证把你安排的妥妥当当，嘻嘻，要是真成了，记得请我们吃喜糖呀~”
　　笑嘻嘻地挂掉了电话，洛依长吁了一口气，颇有些感慨的说了一句：“唉，爱情真是个让人盲目的好东西……枫铃她居然连条件都没提，直接就准备来了！”
　　你就这样坑你闺蜜的？！
　　好意思嘛你！
　　一旁的乐正绫一脑门黑线，不过也没说什么，能利用摩柯这小子发挥余热把枫铃拉到手，倒是挺不错的。
　　而且真能把这两人撮合到一起的话，乐正绫反而还很高兴呢。
　　主要摩柯这家伙看上去越来越危险了，帮他找个女朋友，应该就对小妮子不感兴趣了……吧？
　　于是。
　　就这样，轻视频展开了对虎鱼平台的反击。
　　游戏区的两位人气大主播，提交了终止合约的申请。
　　一天时间内，游戏区出走了五位顶梁柱，整个区可以说基本上已经垮掉了。
　　“你说是，言和与枫宝宝，全都跑了？”
　　在听完文琴的汇报之后，原本热闹非凡的会议室陷入一片沉寂，高管们面色难看，浑身冰凉，大家面面相觑，发现对方眼中，尽是撼然之色。
　　这是要，出大事了啊！
　　……
　　ps：没啥啊，就是有人想看捆绑
　　不会真有人想看这个吧?
　　滑稽.jpg

第七百五十四章 她，要动真格的了
　　出大事，并且是出了天大的事！
　　本以为小天神跟着洛天依跑了，对游戏区的影响也不过如此，毕竟小天神并没有和平台签约，加上同样没签约的洛天依，满打满算真正跑掉的也就乐正绫一个人。
　　总体来说，只要宣传部门那边稿子写的到位一点，对外宣传时春秋笔法玩的漂亮一点，三人出走对平台带来的负面影响，并不会很大。
　　在网络上，网友们基本上都清楚，轻视频是乐正绫和洛天依两个妹子捣鼓出来的，看到这两个妹子离开虎鱼平台，心里最多也就诧异一下，然后就没有然后了，只会觉得理所当然。
　　可万万没想到，小天神出走的消息还没过去两小时，游戏区另外两位大主播，也特么跟着跑了！
　　这几人疯了吧？！
　　尤其是言和与枫铃两人，虽然签的合同并不像乐正绫那般恐怖，高达几百万，但每人都至少是数十万级别的。
　　十倍违约金啊！
　　你们都这么有钱的吗？有这几百万的违约金，还开什么直播啊，回家养几个小鲜肉玩不香吗？！
　　要是几天前，有人说游戏区大主播会全部跑完，众人绝对是不会信的，甚至会认为这人怕不是个傻逼，开什么国际玩笑。
　　可现在，不信也得信了，再淡定从容的人，脸上也笑不起来，整个会议室，压抑的气氛已经到达了顶点。
　　因为一个新出现的直播平台，他们短短一天时间内就有三位大主播准备违约跑路，外带两位没签约的顶级主播，而且全是平台主力军游戏区的主播。
　　事情发生的实在是太过于魔幻，很多人心里都还有些没反应过来，这特么都是些什么事啊？
　　难道他们平台真的有那么垃圾？
　　或者说乐正绫那边，真的那么有吸引力？
　　“到底怎么回事？她们两个说了为什么要走吗？还有那个言和，我记得她家里挺穷的，不然不可能每天那么勤快，至少直播八小时以上，并且还是最难熬的午夜直播，她有那个钱支付违约金？”
　　才说出言和与枫铃不可能走的袁平，吃笔记本的誓言都还没发出十秒钟就被当场打脸，可谓尴尬到了极点，但现在也没人有心思计较这些了。
　　他面色难看，对文琴发出了质问三连，问出了大家心中的疑惑。
　　“我倒是都问了，她们说违约金不用担心，乐正大小姐会帮她们出。”文琴想了想，最后补充了一句：“对了，言和还说了一句，乐正绫给她开了五百万一年的签约合同，刚好是我们这边的十倍。”
　　十倍的合同，十倍的违约金。
　　光是为了挖言和一个人，乐正绫就付出了整整一千万大洋！
　　众高管面色大变，从这句话中，他们听出了更多的东西。
　　由于旧合同对于违约的惩罚，只有金钱这方面，这也就导致只要有人不在乎违约金，并且给予多的钱，那么那群主播们，随时都有可能当场跳槽跑路！
　　毕竟合同没有别的限制条款，和言和那般一样，有人替她出违约金，再把签约费翻个几番，又有谁忍得住不跑？
　　别说什么虎鱼平台才是正统直播平台能成神，别的地方都是邪门歪道起不来。
　　一年能赚以前好几年才能赚到的小钱钱，谁特么还在乎这些啊！
　　刚刚还在激烈讨论到底该选择谁上位的会议室，随着文琴带来的消息，寂静无声，再也没有人琢磨要如何造神，要如何打压轻视频了。
　　因为他们已经意识到了一个严重的问题。
　　乐正绫一旦对他们平台的中高层主播动手，利用钞能力来疯狂挖人，不说最后会有多少主播真跑掉，就光光这样子会让虎鱼平台陷入动荡不安之中，损失大量人气流量这一点，他们就完全承受不起。
　　要是别的人跑来挖人，大家心里可能还不是很担心，但这可是乐正绫，不仅有用户上亿的轻视频与付费用户超百万的游戏用来维持运营，保证公司运转，她还是文娱寡头乐正集团的大小姐，零花钱都有几千万乃至于上亿的存在。
　　乐正集团，就是她最为强硬的后盾。
　　全网网友都知道，乐正大小姐别的什么都没有，就是尼玛的钱多，别人最多也就家里有矿，她那是矿中有家。
　　乐正绫从去年开始为自己打造的“富婆”人设，在这一刻能发挥出来的作用无疑是巨大的，别说那些没见过什么大世面的主播面对乐正大小姐的招揽能不能保持内心绝不动摇。
　　就连在场的这些高管们，要是乐正绫真开一个如同言和一般……不！一半待遇就好，来个五倍工资什么的——保证全特么提桶跑路。
　　傻逼才不走好吧！
　　所谓的合同，所谓的人际关系，在既得利益面前，屁都不是！
　　这一下，乐正绫打出来的七伤拳，算是直接命中了虎鱼平台的命脉。
　　但她是大小姐，家大业大亏的起，可他们平台就没那么多资源经得住这样的折腾。
　　主要这个世界的直播行业兴起时间颇为短暂，两三年的功夫下来，他们也就才刚把平台做出来而已，一切都还很原始，资本还很薄弱，要是在政策没开放前，还能凭借垄断地位来为所欲为，但政策开放后，突然间遇到了乐正绫这种不讲武德的年轻人，利用雄厚的资金来冲击整个行业，那还真没人顶得住。
　　一套组合拳下来……大家估摸着只能说几句耗子尾汁强撑一下场面，以至于不那么丢人。
　　连言和这种三四十万人气的主播，都直接花一千万挖走。
　　要是她一口气砸一个亿？乃至于十个亿出来？
　　别说大主播了，中层都尼玛得被全部挖完！
　　本以为轻视频那边底蕴薄弱，尤其是主播方面完全不是他们的对手。
　　可这种事在钞能力面前，那都不叫事。
　　有钱，就是可以为所欲为的样子……
　　当然。
　　乐正绫疯狂挖人这件事还没有发生，但从文琴带来的消息中，会议室内的老狐狸们，全都听出了其中隐含的内容。
　　她，要动真格的了！
　　至于枫宝宝和言和跑掉这回事，都只是小事而已！
　　“咳咳。”
　　短暂的沉默过后，仿佛突然间老了好几岁的袁平干咳了两声，缓缓开口道：
　　“大家心里应该明白，平台建站以来面临的最大危机已经来了，亡羊补牢为时不晚，关于新合同，还有主播待遇的提高，必须得尽快落实下来！”
　　“今天就这样吧，已经快十一点了，太晚了先散会，大家回去好好琢磨琢磨，到底要如何应对这次挑战，明早九点，会议室见。”
　　……

第七百五十五章 加油吧阿绫，我们是最棒的！
　　三月三十号，星期六。
　　关于乐正绫与虎鱼平台开打的消息，随着一整晚时间的发酵，开始在全网范围渐渐流传开来。
　　各路小道消息层出不穷。
　　有说乐正绫出不起那三千万违约金，只能重新回虎鱼平台的。
　　也有说乐正绫不仅自己走了，还带走了虎鱼平台好几位大主播的。
　　甚至有人在贴吧爆料，乐正绫扛不住虎鱼平台的压力，只能选择放弃了开直播平台的打算，退出了直播界。
　　总之。
　　消息真真假假，难辨真伪。
　　不过一觉醒来能吃到这么大的瓜，无数网友还是非常配合的参与了进来，大早上就抱着手机，吃着早餐，根据自己知道的消息，开始了指点江山，激扬文字。
　　短短时间内，“乐正绫违约支付三千万”“虎鱼平台与乐正绫洛天依恩断义绝”“虎鱼平台众主播集体跳槽”等等好几个相关新闻，全都上了热搜榜。
　　一时间全国不知道有多少网友把目光投向了乐正绫与虎鱼平台这两个地方。
　　大家都想知道，这两方之间，到底发生了什么。
　　不过在暗潮涌动下，明面上却一片祥和的气息，虎鱼平台默不作声，寻找着解决问题的办法，而我们的乐正绫……才刚刚起床。
　　“什么鬼？我什么时候连三千万违约金都给不起，跪虎鱼平台高管面前求原谅了？！”
　　大清早起来，乐正绫揉了揉小灰毛的小脑袋，把她叫醒的同时顺便过足了手瘾，然后摸出手机进入自己粉丝群，刚准备窥屏看看这群沙雕网友又在聊什么东西，就被一位网友转发的新闻消息给吓到了。
　　搭在头上的呆毛都耸立了起来。
　　看样子，这消息确实把她给雷的不清。
　　“啊？还有这种消息？”
　　睡眼惺忪的洛依听到这话，立马就精神了，把乐正绫手机抢了过来，趴在床上笑嘻嘻地看了起来。
　　看完，非常失望的撇了撇嘴，嘀咕道：“就这？我还以为后面还有剧情发展呢……”
　　话音刚落，娇嫩的耳朵，便被乐正绫白嫩的小手给揪住了，一个旋转，立马痛的她叫唤了起来。
　　“哎哎哎，疼疼疼，阿绫你放手！”
　　“还想看接下来的剧情？怎么？你想看什么，潜规则还是被踩在地上呀？”乐正绫恨恨地把洛依从被窝里面提了起来，“让你少看点言情小说就是不听，脑子里面全是污污的！”
　　“你才污污的呢！我以为后面还有你求饶的话，想知道他们是怎么编排你的。”人在屋檐下不得不低头，况且耳朵还被揪着，洛依只有哭着脸无奈的解释了一番，“要是说的难听，我要帮你打抱不平，带领锦依卫扬了他们网站！”
　　说完，忽闪着绿宝石般漂亮的翠眸，一脸单纯可爱，纯洁无瑕。
　　心里却是：
　　臭阿绫！
　　昨天就不该放过你的！
　　早晚把你给啪怀孕！
　　“哼，这还差不多。”
　　戏精少女确实演技炸裂，见灰发少女好像没说谎的样子，乐正绫满意的点了点头，松开小手，拍了下洛依的小屁股，“起床了小懒猪，今天还有运动会呢。”
　　“不去行不行嘛阿绫~反正我们两个的项目都在下午，早上就没必要去学校了吧？”洛依拉了拉被子，只觉得自己被封印在了床上，根本起不来，双眼眨了眨，歪着小脑袋望着乐正绫。
　　“况且今天可是星期六，星期六不就是用来睡觉的吗？”
　　说完，还向一旁挪了一下，把乐正绫的位置给让了出来，好似就等着一起继续睡觉觉。
　　早上不去学校，反正项目在下午……
　　星期六就是用来睡觉的啊……
　　看着灰发少女忽闪着的漂亮眼眸，还有那讨好的，邀请她上床的姿势，乐正绫忽然觉得她说的话，好像很有道理的样子，有理有据，逻辑完整。
　　那要不。
　　睡觉？
　　眼皮子渐渐有些沉重了起来，身子也开始有些发冷，迷迷糊糊地重新躺在了床上，洛依再体贴地把被子盖上，把暖和的身子靠在了她的怀中，温香暖玉。
　　嗨呀！
　　这才是人生呀~
　　乐正绫发出了一声满足的叹息。
　　然后。
　　“你给我起来！”
　　一脑门黑线的把被子一掀，乐正绫爬了起来的同时，还把被子从床上抽走，丢到了椅子上。
　　可恶的女人！
　　怪不得一直有人说美人乡，英雄冢，这妮子也实在是太可恨了。
　　自己想躲懒也就算了，居然还用邪门歪理带偏了她，害的她也跟着学，要不是想到早上还有事要做，怕不是两人真得一口气睡到大中午！
　　“不嘛，把被子还我！要去你自己去，反正人家要睡觉！”
　　同流合污计划失败，洛依不满地在床上翻过去翻过来，抱着枕头可怜兮兮的哀求道。
　　“不可能，给我起来了！”
　　“阿绫……我亲爱的阿绫~”
　　“求我可没用哦，别忘了摩柯这家伙早上还得跑五千米，你可是同意要去当拉拉队的。”
　　虽然一直很不待见徴羽摩柯，但想到这家伙昨天才成为了自己的“员工”，而且洛依确实答应了要给他加油助威。
　　做人要言而有信，不能出尔反尔。
　　想到这里，乐正绫狠着心，无视洛依卖萌撒娇装可爱，强行把衣服帮她给穿好了。
　　“唉，你说我答应他干嘛呢，在家睡觉不香吗？”
　　被迫起床的洛依洗漱完毕后，在玄关处换了一双运动鞋，准备出门，脸上的苦色，溢于言表。
　　“乖啦，网上现在带节奏的实在是太多了，很多都是对我们不利的消息，刚好我们可以趁摩柯参加运动会，把他已经加入了我们的消息利用直播放出去，把负面新闻给压下。”
　　乐正绫伸出手摸了摸洛依毛茸茸的小脑袋，在少女不满的表情下，解释了一番。
　　要是可以的话，她也想陪她家小灰毛睡到自然醒。
　　可惜。
　　现在有些身不由主。
　　“嗯嗯，知道啦~”
　　听到这话，洛依反而有些不好意思了。
　　因为她清楚，乐正绫开公司，建网站，全是她一手捣鼓出来的，原本的褐发少女，才没有这么多心思呢！
　　见阿绫为了她才做这么多事，考虑这么多问题。
　　悄悄拉起乐正绫的小手，打开大门，洛依元气满满地走了出去：
　　“加油吧阿绫，我们是最棒的！”
　　……

第七百五十六章 真心不会猝死吗？
　　早上八点半，嘉定一中操场上。
　　随着主席台上的校长大人宣布运动会继续举行，乌压压一片的高一高二同学们，再次各自散开，寻找感兴趣的项目，为同班同学加油助威。
　　至于高三狗……哦，不对，不能侮辱狗，毕竟一到高三不如狗这句话，是众所周知的真理，运动会这种玩意根本就没他们什么事，学习学习再学习，才是高三的主旋律。
　　没办法，嘉定一中平时对学生管的不严，手机电脑随便玩，但到了高三，不好意思，这些玩意还是暂时丢一边去吧，学校严格的校纪校规，只故意针对高三年级。
　　就连墨清弦，哪怕很想看她家小绫在操场上的英姿飒爽，现在也只能委屈巴巴的待在教室里面，认真上课听讲。
　　对她来说，距离高考，也就两个月的时间了，真没心思，也没时间跟着出去浪。
　　对此。
　　徴羽摩柯有点小遗憾，男生五千米这个项目即将开始，没有墨姐在一旁看着，没人欣赏他横扫千军的雄姿壮举，他这个臭弟弟，心中还是有些不太满意。
　　不过他也清楚，墨姐转学来嘉定一中，为的就是能在今年高考战场上取得好成绩。
　　无论如何，至少在炎黄国，高考绝对算得上这辈子最重要的一个转折点，大部分学生下辈子的人生轨迹如何，在高考结束的那一刻就已经决定好了。
　　所以徴羽摩柯心中的不满，也就存在了短短一瞬间，他长大了，也知道懂事了。
　　此刻的徴羽摩柯随着大喇叭，已经集结到了操场上，站在起跑线附近的他，身穿一套浅蓝色的篮球服，胳膊和大腿全暴露在了空气中，头上还带着一个蓝色的毛绒护额，看上去就有种短小精悍的感觉。
　　不过和周围那些“虎背熊腰”“膀粗腰圆”的壮汉一比，就显得有点小可爱，主要参加五千米长跑的同学，一般不是班上的体育生就是班上的体育委员，最次也是平时喜欢运动的同学。
　　而徴羽摩柯这一米五的小个子混迹在这群人中，就有点鹤立鸡群、一枝独秀的意思在里面。
　　嗯，反义词的那种。
　　总之周围参赛同学看他的眼神，都有点怪怪的，搞不懂他们中为什么出现了徴羽摩柯这位选手。
　　光是平均身高就差了二十多公分，这家伙确定自己没来错地方吗？
　　“唉，要是墨姐能来就好了，至少有熟人，发挥也会好很多。”活动身体做着热身运动，徴羽摩柯心里再次碎碎念了起来。
　　然后。
　　当看到洛依牵着乐正绫小手走过来的时候，墨姐瞬间就被他抛到了九霄云外，眼中心中脑中，只剩下了那位俏皮可爱的灰发少女。
　　“摩柯，我们来给你加油来啦！”
　　洛依松开乐正绫的小手，蹦蹦跳跳来到了徴羽摩柯的面前，用一副大姐姐的姿势拍了拍他的肩膀，老气秋成地说道：“五千米你行不行啊？不行还是算了吧，可不能给我丢人。”
　　“行，怎么可能不行！”
　　狠狠地锤了自己胸口几下，徴羽摩柯的脸已经涨红成了一片。
　　可以说自己没本事，可以说自己没气度，可以说自己长的丑，但男人绝对不能说自己不行！
　　尤其是在自己喜欢的女孩子面前，不行也得行啊。
　　况且洛依她刚刚说了什么……不能丢了她的人？
　　这……
　　难道……
　　是在暗示什么？
　　一定在暗示什么吧？！
　　熊熊战火，已经在他的心中燃烧了起来，在确认洛依真跑来给自己加油之后，可以说他已经开启了百分之一千振幅模式，心里那颗原本有些不安的石头，也彻底踏实了。
　　本来他虽然为了吸引洛依的注意，直接把班上的五千米长跑给承包了下来，但心里还是非常虚的，尤其是看到和他同台竞技的选手，看上去就画风不一样的感脚，况且还要跑那么长，他最后到底能不能坚持下来。
　　这，是一个问题。
　　但现在就完全没毛病了，他相信只要有洛依在一旁，他就一定能跑完五千米，甚至还能拿一个不错的名次！
　　不要问为什么，这关乎着男人的尊严！
　　“口气不小嘛，我现在可是开着直播的哦，别给我丢人现眼。”乐正绫拿着手机，把摄像头对准了徴羽摩柯，冷冷道：“要是跑不完，浪费我和依依的感情，后果自负。”
　　和乐正绫作对久了，徴羽摩柯也总结出了一套对付她毒舌的办法，那就是利用另一个人来进行以毒攻毒。
　　看都没看乐正绫一眼，徴羽摩柯对着洛依说道：“来就一个人来嘛，还带个摄影师干什么？还用手机拍摄，一点都不专业，要我的话直接就辞退了，留着干什么？”
　　“你！”
　　跺了跺脚，乐正绫柳眉倒竖，差点一脚飞了出去，这小子现在越来越膨胀了啊，真是欠收拾！
　　“好了好了，你们两个别闹了，都是一个平台的主播，火药味不要那么大嘛。”夹在中间的洛依瑟瑟发抖，站出来当了次和事佬。
　　她真心怕两人当场打起来，要是这样，今天的头条新闻怕是有了。
　　这阿绫，真不靠谱。
　　还有这摩柯，居然敢说她家阿绫的坏话？简直不想活了！
　　唉，怎么周围看过去，看过来，就本宝宝最靠谱呢？
　　真是悲哀。
　　想了想，洛依把乐正绫手中的手机拿了过来，再次对准了徴羽摩柯，向直播间内的观众们介绍道：“这位是小天神，前虎鱼平台游戏区大神，现轻视频签约主播，正准备为大家直播五千米长跑。”
　　“小天神，给大家打声招呼啊。”洛依挤眉示意了一下。
　　她就等着利用小天神加入轻视频的消息，来打消网上的负面消息呢。
　　“大家好，我是小天神，现在已经加入了轻视频的直播平台，马上开始的比赛项目是男生五千米长跑，等着看我的表演吧！”
　　虽然在这么多人面前直播长跑，心里总感觉有点发慌，毕竟不是游戏这种他熟悉的领域，不慌那是不可能的。
　　但看在洛依的面子上，徴羽摩柯还是勉强打了一声招呼。
　　这话一出，直播间立马炸了。
　　“卧槽，小天神真跳槽了？”
　　“玛德，劳资早上看新闻，还以为阿绫被欺负了，没想到事情好像完全不一样啊。”
　　“6666，真不愧是乐正大小姐，轻而易举就把小天神这位大神给挖了过来。”
　　“可以的，游戏大神直播五千米长跑，真心不会猝死吗？”
　　……

第七百五十七章 一个个全失了智吗
　　当小天神出现在直播画面中，并且承认自己身份的时候，网上的一些造谣消息，瞬间被撕破，露出了胡编乱造的本质来。
　　直播间内一片哗然，起码有数十万人有种上当受骗的感觉，恨不得立马把写那些造谣消息的家伙，给撕的稀巴烂。
　　不少网友今天起床就看到了很多消息，尤其是乐正绫被虎鱼平台打的溃不成军，只能低头认罪这件事，被传的最为广泛，内容说的那叫一个真实，看上去就和真的一样。
　　看到这种以假乱真到了极致的消息，大家心里非常担心，甚至有不少人还真认为乐正绫跪下认错了，一时间都有点替阿绫感到揪心，可又没有什么办法来救他们的绫将军，心中有种痛不欲生的感觉。
　　那种无力无助感，最为折磨人了。
　　结果没想到。
　　全特么是假的。
　　看到小天神出现的那一刻，真相直接大白了！
　　要是乐正绫被虎鱼平台打压，甚至下跪认错了，小天神怕不是疯了才跳槽到她这边来。
　　他又不是傻子！
　　大家也同样不是傻子！
　　这一切，很明显就是虎鱼平台在背地里搞的鬼。
　　“玛德，虎鱼平台居然玩脏的啊。”
　　“啧啧啧，真看不出来，那么多消息，全是假的。”
　　“算了算了，反正虎鱼平台那边没阿绫天依了，我还是删了吧。”
　　“同删+1，小天神也在这边，反正游戏直播是不用愁没内容看了。”
　　“我现在就去那些新闻下面辟谣去！”
　　看着沸腾的弹幕，还有众多愤愤不平的网友，洛依和乐正绫对视一眼，嘴角勾起了一抹微笑。
　　虎鱼平台玩的小花招，雇佣水军来抹黑她们平台，也就只能恶心恶心人罢了，面对事情的真相，最多骗骗那些不明真相的吃瓜网友。
　　但凡对这件事有所关注的网友，在她们拿出的事实的真相面前，都会幡然醒悟，把怒火重新烧向虎鱼平台。
　　利用黑稿来抹黑她们的直播平台，导致无数假消息直接上了热搜榜，可一旦热搜被发现全是假的，网友们不愤怒才怪了，不知道始作俑者虎鱼平台那边知道后又会是什么表情呢？
　　他们肯定想不到两位妹子的反击来的这么快，这么迅速，偷鸡不成蚀把米，怕是会崩溃吧。
　　洛依轻笑了下，将目光转向了立了大功却对此一无所知的徴羽摩柯：“我们就不打扰你比赛了，一定要加油啊！”
　　“好的，放心吧！”拍了拍胸脯，徴羽摩柯打了个包票。
　　比了一个加油的手势，洛依和乐正绫站到一旁去了，巧好枫铃也来为她家的小天神加油助威，三位妹子就这样站在了一旁，成为了一道靓丽的风景线，吸引了无数目光的关注。
　　要是这样也就算了。
　　可当先那位金发双马尾萌妹子，一直在高呼“小天神加油”“徴羽摩柯你是最棒的”，她旁边那两位妹子也时不时举起小手喊一句“摩柯加油呀”的时候。
　　许多参加比赛的选手，这会都快哭了。
　　兄弟们，心态崩了啊。
　　这尼玛的！
　　人与人之间的差距就这么大的吗？
　　三位漂漂亮亮的小姐姐来为这家伙当拉拉队，而他们也就班上一些玩的好的基友跑来帮忙加油。
　　漂亮小姐姐与基友之间怎么选，这还用问？
　　换谁都想要小姐姐来加油啊，尤其是里面还有洛天依与乐正绫……
　　靠你大爷，这小矮子真特么不要脸！
　　这次比赛，必须把这家伙给当场扬了！
　　一瞬间，隐晦的眼神在空气中交流传播，大家瞬间就在心里达成了共识，要让徴羽摩柯见识见识，什么才叫做残忍。
　　比赛开始，就用速度来碾压他吧！
　　而徴羽摩柯却对此毫无察觉，他还沉浸在比赛结束后，洛依对他刮目相看乃至于投怀送抱的幻想中。
　　随着男子一千米比赛结束，五千米长跑的选手们也在裁判老师的安排下，来到了属于自己的位置，由于有十几个班，每个跑道便安排了两位选手。
　　前后间隔，有个一米左右。
　　反正这点距离对于五千米来说算不上什么，再加上比赛本就不太正式的样子，大家也就无所谓了。
　　而徴羽摩柯运气不太好，被安排在了后面，虽然很想在前面一马当先把气势打出去，但在后面的话，那他就开始考虑猥琐发育了。
　　毕竟长跑这玩意，最重要的就是合理安排体力的使用支配。
　　开局就冲爽是爽了，但剧烈运动产生的乳酸与体能消化，身体机能极速下降，根本不可能一直坚持到底。
　　为了这次比赛，徴羽摩柯还是做足了功课，在跑道上做最后准备的时候，就安排好了这次比赛的流程——前面匀速运动，四圈过后体力下降便降低速度用来恢复体力，再过四圈体力缓了过来后，再把速度恢复成开始时那样，到了最后半圈，要是还有体力的话，那就冲吧，能冲多快冲多快，一口气跑到底。
　　嗯，安排的看起来比较合理，至于效果到底怎么样，那就只有天知道了。
　　反正徴羽摩柯觉得妥妥的，他甚至知道，参加比赛的选手，百分之九十都是这样的安排，这次比赛就看谁能把这个方案给执行到底。
　　很快。
　　裁判老师开始清场，把不相关人员全赶出了跑道。
　　参赛选手们也屏息凝神，身体蓄势待发，准备发力。
　　“啪！”
　　随着裁判老师的一声枪响，引人注目的男子五千米比赛正式开始。
　　选手们如丧尸出笼一般，争先恐后跟着跑道跑了出去。
　　一个个如同吃了枪药，喝了大力，速度快的飞起，瞬间就拉出了一道道的残影，只留下加油的欢呼声还在原地。
　　哦，还有徴羽摩柯同学。
　　大家都快跑完两百米半圈的时候，他还慢吞吞的在一百米那里迈着小腿。
　　徴羽摩柯看到十几号人一瞬间就把他抛到了后面，差点点连尾灯都看不到了，心中是非常迷茫的。
　　不是。
　　卧槽！
　　这尼玛不是长跑比赛吗？
　　你们跑这么快搞毛啊！
　　脑子有什么毛病？！
　　一开始就这么快，接下来你们还跑的动吗！
　　而成为“拖后腿”的徴羽摩柯，也理所当然成为了围观同学们眼中备受瞩目的那一位。
　　“这家伙怎么这么慢？来划水的？”
　　“有可能，看他那身板就不像是来比赛的。”
　　“你们说他会被超多少圈？”
　　“emmm……三圈？”
　　而洛依看到徴羽摩柯这家伙居然这么逊，有些失望的扁了扁小嘴：“这家伙，还以为他真行呢，没想到就是花架子。”
　　本以为乐正绫会同意她的话。
　　却没想到褐发少女皱眉看着比赛场的这一幕，自言自语嘀咕了起来：“不对劲啊？他们明明来长跑的，一开始就跑出了百米冲刺的速度，一个个全失了智吗？”
　　“难道摩柯这小子，还真能跑个好名次？”
　　洛依：“……？”
　　……

第七百五十八章 放开那瓶水，让我来！
　　撇了一眼什么都不懂的洛依，乐正绫也懒得和她解释，只是眯着眼眸抱手继续看了起来。
　　本以为摩柯这小子这次铁定扑街，丢脸丢个干干净净，毕竟光是看其余参赛选手，就完全吊打他的样子。
　　结果……谁知道这群人在干什么啊，开局就百米冲刺，哪怕是体育生，这种跑法对于体力消耗也是巨大的，到了最后能不能跑完都有点成问题。
　　五千米啊，靠的不仅仅只有体力，还有意志力，前面冲刺爽是爽了，后面乳酸带来的折磨，更爽。
　　乐正绫反正有点想知道接下来事情会朝什么样的事态发展，开局就看到了一场好戏，这场比赛实在是太有意思了。
　　不过。
　　她心里还是充满了问号。
　　这群人这么拼，就摩柯这小子什么都不知道还在那里慢慢折腾，难道……徴羽摩柯得罪他们了？
　　这架势，起码是戴绿帽子级别的深仇大恨吧？！
　　乐正绫或许永远都不会知道，这群人这么拼，她也有一定的责任在里面……或许，参赛选手中，就有那么几个是御绫军的人，看到乐正绫替别的男生加油，生气的同时，他们想在绫将军面前展现自己也说不一定……
　　再加上还有洛天依……
　　再加上还有枫宝宝……
　　总之。
　　仇恨值被直接拉满了。
　　人民公敌小摩柯，妥妥的。
　　而时刻操场上，徴羽摩柯无疑是全村最靓的那个崽，在别的同学拼了命的架势下，他显得那么的与众不同、独树一帜，得亏那十几号人在勉强超了他一圈之后把速度渐渐降了下来，要不然他怕是真连尾灯都看不到了。
　　此时大部队已经跑了三圈，落后整整一圈的徴羽摩柯在围观同学眼中，必须的备受瞩目，第一名是谁大家都还不知道，但在心目中，对于倒数第一是谁，倒是有了那么几分逼数。
　　“笑死我了，这家伙几班的？怎么让他来参加五千米。”
　　“徴羽摩柯啊，考试一直是我们年级第二名，他怎么想不开来参加长跑。”
　　“看我班那个体育生，现在一直都保持着第一名，霸气啊！”
　　“我赌五毛，这家伙最多跑六圈。”
　　只不过，同样有很多同学如同乐正绫一般，看出了一丝不对劲来——
　　“这家伙铁定跑不完吧？才开始就被甩了一圈了，估计恼火。”
　　“不好说，我怎么感觉别的人完全不懂长跑啊，这可是有整整十二圈半，一开始就这么快，接下来怎么办？”
　　“对，你说的不错，最后这一位的跑法才是最正确的，长跑这玩意，就是要保持匀速，尽可能节约体力，最后关头再发力冲刺。”
　　“卧槽，这么一说感觉你们说的好有道理的样子，那为什么那几个体育生也同样开局就冲啊？”
　　“……这TM谁知道啊，有可能失了智了？”
　　……
　　在跑道旁围观的洛依也听到了周围一些同学的窃窃私语，再加上乐正绫说的那些话，漂亮的眼眸中露出了惊奇的神色来。
　　原本她还以为，徴羽摩柯开局就这么落后，看起来就很弱鸡，很屑，很有可能在众目睽睽之下，跑个五六圈就顺利下场被抬走。
　　没想到，这家伙居然才是最正确的跑法？
　　这就让洛依稍稍有些认真了起来，她一直以为摩柯这小子就是干啥啥不行，惹阿绫生气第一名的存在，现在看来，还是有那么一点点的可取之处嘛……
　　主要敢参加五千米，并且还在十几号人的节奏影响下，保持自己的节奏不动摇。
　　虽然不一定能跑完全场，但这样的精神，还是值得称赞一番的！
　　他至少拼搏过！
　　于是。
　　洛依等到徴羽摩柯第四圈结束，快从她身边经过的时候，把一瓶班上发的没开过矿泉水瓶递了过去：“摩柯摩柯，喝口水吧！”
　　一旁的裁判老师看了灰发少女一眼，不过并没有说什么，因为五千米长跑比赛中，确实允许参赛选手中途补充水分。
　　不过像她这样分明是别的班，却给人递水的，他还真没见过……
　　而乐正绫也没说话，默默看着徴羽摩柯从洛依身边跑过的时候，拿走了那瓶矿泉水，她虽然很小气，但也不至于这样就生气，况且只是给他一瓶矿泉水罢了。
　　啧，瞧他那高兴样，可怜的孩子。
　　你魂牵梦绕念念不忘的女神，昨天晚上还在我身下叫疼呢~
　　傲娇满满的大小姐，有种不可描述的优越感在心中弥漫。
　　徴羽摩柯则颤颤巍巍地在跑动中打开了那瓶矿泉水，虽然很想把这瓶水保留下来，当做运动会最佳纪念品，但想到这瓶水充满了洛依对他的期望。
　　牙一咬，拿起水瓶就狂喝了起来。
　　冰凉的矿泉水入口的那一刻，他就感觉已经非常疲惫的身体瞬间就回复了不少的体力，再灌了一口……疲劳？那是什么玩意？
　　没有的！
　　不存在的！哇哈哈哈哈！
　　他喝到小仙女给他的矿泉水了。
　　他喝到小天依的妹。汁了！
　　他此时此刻，原地满血满蓝复活了！
　　逐渐hantai的徴羽摩柯依旧按照自己节奏来跑，那瓶矿泉水被他拿在手中，一旦身体有些撑不住了，立马就灌上一口，体力上到底恢复没有不好说，但精神上绝对是“亢奋max”级别。
　　有股神秘的力量，随着矿泉水注入了他的体内。
　　比磕了药还要嗨皮！
　　而在徴羽摩柯身后的一群人——原本超了一圈，但又被徴羽摩柯渐渐追回来了一点，导致第一梯队现在在他后面——他们原本那讥讽的笑容，随着洛天依这位萌妹子给他一瓶水后，逐渐凝固、消失。
　　再低头看了一眼自己手中，那瓶基友或老师递给他们的矿泉水，一股浓浓的柠檬酸味，从心中翻腾了出来。
　　我艹你大爷！
　　你TMD！
　　还敢接洛天依的矿泉水，那可是洛天依的矿泉水，做梦都不敢想的一瓶水……
　　放开那瓶水，让我来！
　　本来已经降速的人群，莫名其妙地，又开始加速运动了起来。
　　就好像，前面有他们的杀父仇人一般……
　　……

第七百五十九章 他要发起最后的冲锋了！
　　除开一些已经掉到第二梯队的选手，第一梯队的所有人都加快步伐，以肉眼可见的速度，渐渐再次追上了徴羽摩柯。
　　带头冲锋的，并不是那些体育生，也不是体育委员们。
　　而是洛依班上一位叫毛建松的男同学！
　　明明小天依是他班上的女同学。
　　明明这瓶水应该是给他的慰问品。
　　凭什么给这个野小子！
　　他不服！
　　他要用实力来向洛天依证明，他才是班级的那道光！
　　很快。
　　一口气冲到最前面的毛建松带领着大部队，再次超过徴羽摩柯，将其狠狠地抛在了后面。
　　错身越过的那一瞬间，他还扭头对着徴羽摩柯哂笑了一下，弱鸡就是弱鸡，超你丫一圈没毛病吧？！
　　不服有本事追上来吧！
　　而徴羽摩柯看着一堆人再次从身边呼啸而过，一脑袋的雾水。
　　不是。
　　你们有毒吧？
　　开局冲一波也就算了，这中场保持速度，保证体力的时刻，你们又冲？！
　　到底懂不懂什么叫体力分配，这是长跑不是短跑好吧！
　　我们比的是耐力，不是比谁快！
　　默默扭开瓶盖又喝了一口矿泉水，一股力量传遍全身，徴羽摩柯现在已经可以确定，只要他有足够的洛依给的水，他可以跑到自己猝死为止！
　　甚至要是能给点别的奖励什么的，比如结束后来个爱的亲亲之类的玩意。
　　emmm……
　　那他今天就算死了，那也死而无憾！
　　不过现在已经快六圈，跑一半了，哪怕有“爱的源泉”在手中，双腿还是不可避免有些沉重了起来。
　　徴羽摩柯忽然想到洛依今天也要参加运动会啊，而且要跑三千米……
　　这小仙女，真的没问题吗？！
　　奶萌奶萌的洛天依参加运动会不是不行，但三千米看起来就太奇怪了。
　　看了一眼手中的矿泉水。
　　或许……
　　这妹子能自己奶自己？
　　不过。
　　总感觉这个操作，也就墨姐能办到啊……
　　就在徴羽摩柯胡思乱想各种走神分心，好以此来削减身体沉重感的时候。
　　渐渐地，第二梯队的那几个同学，被他逐渐追赶上了。
　　看到那瘦小的背影一步步，慢慢但坚定地从他们身边越过，再渐渐跑到了前面。
　　这几人心态当场就崩了。
　　其实他们不至于连徴羽摩柯都跑不赢，要是按部就班稳妥点来，把他甩在后面还是没什么问题的。
　　毕竟徴羽摩柯身体素质也就那样，虽然练习街舞的时候强化过身体训练，体力还算不错，但比起这群天天打篮球、健身的人，身体基本素质还是存在着不少的差距。
　　但是很可惜。
　　比赛从一开始就被嫉妒蒙蔽了双眼，为了出一口气，大家直接一番骚操作就打乱了属于自己的节奏，百米冲刺爽是爽到了，可后果就这么来了。
　　沉重的脚步，酸痛的手臂，呼吸时撕裂感满满的肺部，还有那充满一团火焰的鼻腔，无不提醒着他们。
　　体力已经快见底了！
　　他们把自己给玩坏了！
　　而徴羽摩柯并没有察觉到这些，他甚至还以为刚刚被他超过的这几人，还超了他整整一圈，主要前面他们跑的太猛，导致他对自己现在的位置在哪，心里一点数都没有。
　　随着第二梯队被他超过，刚刚发力的第一梯队也慢慢被他摸到了尾灯。
　　此刻的第一梯队，已经不能算是一个整体了。
　　毕竟各自的体力不同，哪怕他们刚刚合伙一口气超过了徴羽摩柯还有第二梯队，但连续冲刺两次后，也有人开始体力不支，渐渐掉队了。
　　目前赛道前面，也就三四位体育生还保持着领先地位，哪怕气喘吁吁，但也并没有放下脚步，而在他们后面的，便是零零散散的其余参赛选手，各自单独一个人，前后相隔有个二三十米左右。
　　当由于用力过猛，导致闪了腰落到了最后的毛建松看到一道身影从自己身边跑过，并且还用一种“好巧啊，你怎么也在这里”眼神看了他一眼的徴羽摩柯从他一旁慢慢经过时。
　　差点一口气没喘上来，当场自闭了。
　　不过他心里也不是很着急，默念着：“没事，我还超了他整整一圈，他还差得远。”等等一系列安抚的话，心态慢慢缓和了下来。
　　然后。
　　他又看到了洛天依再次递了一瓶水给了前面的徴羽摩柯，并且挥舞着小拳头，喊了一声：“摩柯加油，就四圈了！”
　　多么热情洋溢，温柔体贴。
　　却对他这个同班同学的经过，面无表情熟视无睹，甚至还打了一个可爱的小哈欠。
　　心态直接炸裂，跑着跑着，差点没哭出声来。
　　小天依，你也太欺负人了！
　　人家也要矿泉水啊，嘤嘤嘤~
　　小天依到底欺负人没有，估计也就昨天晚上的乐正绫才知道。
　　不过随着比赛的继续，徴羽摩柯也慢慢从落后一圈半的位置，渐渐把这一圈抹平，来到了距离第一梯队四人，相差半圈的地方。
　　至于别的人，已经被他给抛到了身后。
　　暂时位列第五名，还真不是徴羽摩柯体力充裕，耐力非凡。
　　抛开洛依给他注入的精神粮食，其余人的那一两次冲刺，才是导致他慢慢追上来的主要原因。
　　没法，长跑比赛上面不是最后关头玩冲刺，真的就是找死，四五位没跑完被直接抬下场的参赛选手，便是最好的注释。
　　洛天依直播间内，围观了这一场比赛情况的水友们也开始沸腾了起来。
　　“卧槽，小天神NB！”
　　“绝地大反击啊，居然从落后局面追了上来，真不愧是小天神，套路玩的就是脏。”
　　“不是，前面明明还有四个人啊，你们在高兴什么？”
　　“没听天依解释啊，那几人是体育生，至少都是二级运动员的那种，小天神已经很不错了。”
　　“66666”
　　“快看啊，小天神开始最后冲刺了！”
　　而洛依也已经提前来到了终点处，小手高高的举起手机，把摄像头对准了几位开始进行冲刺的参赛选手。
　　最前面的，便是四位体育生，他们分散在相隔几米的距离，哪怕气喘吁吁，哪怕热气在头上蒸腾，也拼了命的用出了最后的力量，压榨出所剩无几的体力，把沉重无比的步伐，加快加快再加快！
　　最后关头，就是决定胜负的一刻，哪怕多跑快一点点，也很有可能是一个名次的差距！
　　这一幕，看的大家热血沸腾，就连一向淡然的乐正绫，也站在洛依身边，跟着围观同学们欢呼了起来。
　　随着拉起的条带被其中一位撞破，第二第三第四也在短短五六秒的时间内，突破了终点，比赛成绩被挨个记录在了本子上。
　　而徴羽摩柯在跑到最后五十米的时候，前面已经没有了参赛选手，后面距离他最近的也差了整整一百米左右。
　　前后无人，他居然有点高手寂寞的感脚。
　　再次打开矿泉水瓶，犹豫了一下，他仰起头将其中的矿泉水一饮而尽，那姿势，只能用豪迈不羁来形容。
　　身体再次得到滋润，双腿再次轻盈，他已经看到了站在终点处的洛依。
　　他要发起最后的冲锋了！
　　而为徴羽摩柯发出的加油声，已经响彻了整个操场！
　　……

第七百六十章 你看到洛依了吗？
　　说是冲刺，但那道人影的速度也就从每秒三米加快变成了每秒三米五。
　　没办法，哪怕是前面那几位体育生的最后冲刺，速度也差不多就这样，主要他们被徴羽摩柯气到了，导致连续两次打乱了自己的节奏，瞎几把冲锋了两波。
　　要不然。
　　他们堂堂体育生，怎么可能被普通学生拉平到也就半圈的距离！
　　起码得甩他们两圈开外！
　　但很可惜，因为之前体力消耗太大，体育生们终究还是没有完成甩徴羽摩柯一圈的心愿，反而被他慢慢追了上来。
　　而此刻。
　　徴羽摩柯挥舞着小手，以一种英雄的姿态，慢慢吞吞的向前挪动着，冲刺了三四秒过后，速度不快反慢，渐渐掉到了走路速度的水平。
　　一步一步，一点一点，哪怕终点也就二三十米的距离，在他看来也仿佛有天涯一般遥远。
　　其实他早就顶不住了，要不是洛小仙女罕见地递给了他两瓶水，给他带来了勇气与希望，使得他能在喝水时产生幻觉来麻痹自己，怕不是已经被抬下了场。
　　徴羽摩柯体力本就一般般，最多中等水平，毕竟一位沉浸于电脑与游戏的宅男，对他的体能要求，确实不能太高，要不是前段时间练街舞时稍微锻炼了一下身体，他怕是前几圈就趴了窝。
　　不过。
　　不管怎么样，徴羽摩柯这一次五千米长跑的表现，震惊了所有人！
　　他班上的体育委员有多吃惊就不说了，他还以为摩柯会在四五圈过后，华丽扑街下场，他甚至号召班上同学，把毛巾与盐水都准备好了，就等徴羽摩柯顶不住后，大家对他进行“抢救”。
　　结果事情出乎他的意料，徴羽摩柯不仅把全程跑完了，甚至还能拿个第五名，为班级获得整整六点积分！
　　这，就很恐怖了啊。
　　一时间，他带领着班上同学围聚在终点处，为他们班的英雄加油欢呼，喧嚣声一片。
　　而在一旁的乐正绫也感到颇有些意外，她是经常锻炼的女孩子，知道跑五千米到底有多累、多难，满心以为徴羽摩柯今天最多也就跑个七圈八圈就很不错了。
　　谁曾想。
　　这家伙居然跑完了全程，甚至还是第五名？！
　　她除了感觉不可思议之外，也有点好奇他到底怎么做到这件事的。
　　扭头看了一眼站在一旁还在直播的洛依，摸着下巴有点若有所思了起来。
　　难道……这就是传说中爱情的力量？
　　啧，这家伙，还真有点毅力啊，也就给了他两瓶水而已，又不是汽油，这都能增加续航能力？
　　无中生有，化水为油？！
　　只能说。
　　舔狗是真的牛批！
　　怕了怕了。
　　于是。
　　乐正绫直接把洛依拉到一旁去了，把位置让给了徴羽摩柯班上的同学。
　　也是。
　　别人班上同学在迎接英雄，她们两个陌生人凑什么热闹，还是走一边去，离得远远的，免得打扰到了别人团聚。
　　看她多好、多体贴，想必，摩柯肯定会很感谢她的吧。
　　“咦？阿绫你拉我走干什么？大家还要看摩柯跑完全程呢。”一头雾水的洛依拿着手机，眼眸里充满了大大的问号。
　　“咳咳，你关心他干嘛呢，我们可是四班的，他又不是我们班的选手，看到后面那个人没有，我们班上的毛建松！作为班委，班上同学那么辛苦努力，我们肯定要去替他加油鼓劲呀~”
　　“你说是不是呢，依依~”拉着洛依的胳膊，乐正绫笑眯眯的越走越快，离终点的距离，也越来越远。
　　“好像也是哦……”
　　虽然总感觉那里不对劲，但乐正绫说确确实实很有道理，哪有自己班同学不加油，反而替别的班同学加油的道理。
　　有理有据，合情合理。
　　洛依也就懒得想那么多了，把手机摄像头一转，对准了班上的那位男同学：“那阿绫我们去给班上同学加油去吧！”
　　一瞬间，还在辛苦迈着沉重步伐的毛建松，迎来了自己的春天。
　　当看着向他迎来的乐正大小姐还有洛天依，并且乐正大小姐还亲手递给他一瓶水，微笑着要他坚持到底的时候，他仿佛以为自己来到了天堂……
　　不！
　　天堂都没有怎么美好！
　　awsl！
　　而终点处。
　　徴羽摩柯班上的同学，在徴羽摩柯终于抵达终点的时候，就向他围了过来，各种掌声与欢呼，不要钱一般送向了他。
　　“摩柯你也太厉害了吧，没想到你不仅成绩好，居然连体育上都这么强。”
　　“大佬牛批！”
　　“这就是深藏不露吧，看上去弱不禁风，其实隐藏着真正的实力。”
　　“快让开，别围着他，让他多走走先缓缓，糖盐水在谁那里？给摩柯先喝一口缓解疲劳。”
　　“第五名啊，我们班名次又能上升几位了。”
　　……
　　灌了一口味道古怪的糖盐水，徴羽摩柯现在已经满头大汗，大口大口地喘着粗气，哪怕天气不错有个十七八度，头上也在不断地蒸腾着热气，脸颊苍白无比，疲劳感几乎直接写在了他的脸上。
　　可他并不在意这些，拖动着沉重的双腿，目光呆滞却坚定的对周围的人，进行着扫描。
　　不是，不是，不是！
　　洛依呢！
　　为什么没看到洛依？！
　　明明看到她就在终点啊，我还要把比赛完成的喜悦，分享给她啊！
　　忽然，他眼睛一亮，看到了一位熟人。
　　“宝宝，你看到洛依了吗？”
　　这个宝宝，并不是叫女朋友，也不是叫老婆，而是在叫他认的妹妹。
　　枫铃作为徴羽摩柯的干妹妹，强行扭着要他这样叫自己，希望能借此从干妹妹升级成为女朋友，最后再成为老婆……
　　不过枫铃的计划看起来没什么卵用的样子，徴羽摩柯一直以为宝宝这两个字，只是她游戏中的ID，并没有别的意思在里面……他其实，也算得上是一位资深直男癌患者。
　　“喏，在那边呢！”
　　枫铃一直知道她家的小天神喜欢洛依，不过从没有担心过这点，也没和洛依翻脸。
　　除了知道洛依对小天神完全不感兴趣之外，也知道乐正大小姐不会看到这件事发生，双重保险在手，心里那叫一个放心，妥妥的那种。
　　虽然有些心疼徴羽摩柯才下赛场，都没好好休息就急匆匆的找洛依，心里也有点小郁闷，她这个干妹妹，存在感还是有点低啊。
　　但，还是为他指了一下洛依所在的位置。
　　扭头看向洛依那边，眼睛先是自动忽略了某褐发少女，当看到洛依拿着手机，慢悠悠陪着一位男生在操场上如同散步一般，一点点向终点挪动的时候。
　　徴羽摩柯终于顶不住，眼前一黑，倒在了枫铃的怀里。
　　……

第七百六十一章 让我试试人工呼吸
　　“小天神，你怎么了，快醒醒！”
　　怀中一沉，下意识地搂住了徴羽摩柯，虽然可以说这是两人之间最为亲密接触的一次，但枫铃非但没有高兴，反而瞪着惊恐的眸子，看着面色苍白的徴羽摩柯，心神大乱的叫喊了起来。
　　心脏嘭嘭乱跳，有种不详的预感在内心弥漫。
　　以前她就听说过有人运动过度后，没好好休息导致直接猝死，她家小天神该不会也这样了吧？
　　这症状，几乎完全一模一样啊！
　　就在枫铃心慌意乱，搂着徴羽摩柯不知道该如何是好的时候，徴羽摩柯班上的体育委员柳俊明也看到了这边的情况。
　　“怎么了？怎么晕了？快快快，把他给我，先让他躺下再说！”
　　看到徴羽摩柯晕倒在了一位萌妹子的怀中，而妹子死死搂着他不知所措，半边身子人都虚掉在空中，面色苍白如雪之时，他立马把手上的糖盐水丢到了一边，快步向前从枫铃手中把徴羽摩柯接了过来，然后直接在跑道上，把他平躺放下。
　　这一幕，被周围同学看到了，大家立马齐刷刷的围了过来。
　　“卧槽，摩柯晕倒了！快叫校医来啊！”
　　“怎么回事，刚刚不是好好的吗？”
　　“脸色好白啊，不会出事了吧。”
　　“出你老姆啊！你特么能不能说点吉利点的话。”
　　“完了完了，就不应该让摩柯参加五千米长跑的，果然对他来说太勉强了。”
　　五千米长跑本就备受瞩目，起码有好几百号人在终点处围观、等待，看到居然有参赛选手比赛结束后晕眩了过去，把凑热闹刻在了DNA中的炎黄国学生们，便下意识的围聚了过去，徴羽摩柯周围顿时挤了个水泄不通。
　　“让开让开，全都让开，别把氧**完了，都给我散开点！”
　　突如其来的突发事件，让在一旁记录成绩的老师顾不上还未完成的比赛，把记录本丢给一位学生会干部，一脸着急的挤了进来，当看到有人晕倒在地上后，立马转身，双手向外挥舞，驱赶着还想往里面挤，看到底发生了什么的学生。
　　人群乌压压的聚集，又被乌压压的驱散，不过没人离开这里，把徴羽摩柯周围位置让出来后，全都紧张万分的围观了起来。
　　终点处闹腾的一幕，被不远处的洛依与乐正绫看到了，本来没打算过去凑热闹，想慢悠悠陪着班上的毛建松把比赛给直播完，可从风中听到摩柯、晕倒、猝死这些关键字后。
　　别说洛依了，就连乐正绫也绷不住表情，精致的小脸蛋面色大变，当即浮现出惊恐万分的神色，一脸难以置信的看着终点处那边。
　　什、什么？
　　徴羽摩柯这小子，猝死了？！
　　不可能吧！
　　顾不得还未跑完的毛建松，乐正绫拉起洛依就急匆匆跑了过去，而洛依也抿嘴不语，一脸焦急，两只小手牵着，却都能从接触到的地方，相互感受到对方心中的那丝冰凉。
　　虽然乐正绫平时很不待见徴羽摩柯，主要这小子别的地方都好，就老是对她老婆图谋不轨，就好比你朋友一直惦记你老婆一样，能给好脸色看？
　　但，不待见归不待见，两人从小就认识了，总归还是朋友，乐正绫还不至于那么冷血无情。
　　况且徴羽摩柯家里也不比她家差多少，要是这位嫡子在乐正家地盘这边驾鹤西游，那事情怕是有些大条了，哪怕参加五千米长跑是他自己的决定，但还是脱不了干系。
　　而洛依心中也惊恐万状，有点怀疑人生了起来。
　　摩柯晕倒，甚至猝死了？！
　　不可能吧！
　　他可是中V中的一员啊！
　　在别的小说里面，最起码也是猪脚级别的存在吧？
　　就算没这个身份，对于一直追求自己的男孩子突然晕倒，洛依心里还是很担心，阿猫阿狗养久了还有感情呢，她对摩柯，虽说没别的感情在里面，还是当做一位好朋友来看待的。
　　况且，他参加这次比赛，好像就是为了她……
　　“让让、让让，让我们进去！”
　　很快。
　　乐正绫带着洛依就挤进了人群，并且来到了徴羽摩柯的身边，看到这位少年当真晕倒在地，并且脸色苍白的时候，乐正绫抿了抿单薄红润的嘴唇，着急的表情浮现在了脸上。
　　洛依则惊恐地捂住了小嘴，眼眸瞪的大大的，无法接受眼前这一幕。
　　两位妹子，一时间都不知道该如何是好，手脚都冰凉了起来。
　　本来。
　　裁判老师还想把这两位妹子赶走，以免人多手杂反而坏了事，但他好像知道这几人之间是朋友，想了想也就没多说什么，皱眉看着还在为徴羽摩柯掐人中的柳俊明，开口道：
　　“不行算了吧，我已经叫人喊校医去了，等医生来了再做打算。”
　　这位老师并不是不想急救徴羽摩柯，而是他知道，有的时候乱动手反而会坏了大事，照成不可逆转的损伤，找专业的来进行救助治疗，才是正确的选择。
　　“不行啊老师，我不能看着自己同学晕倒了不管！”柳俊明焦急万分，作为班上的体育委员，他还是懂一点点体育上的急救知识，大指姆再次在徴羽摩柯人中处掐了一下，想要这位少年醒来。
　　很多时候，能不能醒来十分关键，他很怕徴羽摩柯这一晕，就再也起不来了。
　　可惜，地上躺着的少年，一点反应都没有。
　　“到底怎么回事？摩柯怎么突然晕倒了？”
　　乐正绫把哭丧着脸蹲在地上的枫铃拉了起来，询问道：“他不是跑完五千米了吗？不应该突然晕倒啊。”
　　“我也不知道啊，跑完了他就在到处找洛依，找了半天没找到，结果看到洛依在一位男生旁边的时候，他直接就晕了过去。”
　　枫铃脑中一片混沌，看着徴羽摩柯，整个人都傻愣愣的，显然被面前的情况，吓得不轻，“要是洛依刚刚在终点这里，小天神应该就不会晕过去了吧。”
　　乐正绫：“……”
　　得，早知道会这样，她就不该拉小妮子走掉。
　　这家伙到底什么毛病？
　　看不到依依就晕倒了，不至于吧！
　　而一旁的洛依抬眸看了枫铃一眼，她万万没想到，事情的原委居然是这样的。
　　看到自己在别的男人身边就晕了过去，摩柯你也太那个了一点吧……
　　不知道的还以为她把他怎么了呢！
　　不过。
　　虽然心里充满了吐槽欲，但洛依也知道现在不是计较这个的时候，看了一眼还在掐人中的柳俊明，眼眸一转，突然开口道：
　　“要不让我试试人工呼吸？我看电视剧里面都这样的！”
　　……

第七百六十二章 好吧，那你试试吧
　　“让我来做人工呼吸吧！”
　　洛依站了出来，一脸坚定。
　　这话一出，别说一旁的乐正绫惊呆了，就连心中隐隐有些抱怨洛依的枫铃，也长大了小嘴，感到难以置信。
　　洛依她不是一直不喜欢的小天神吗？！
　　她怎么可能说出这句话来！
　　这可是人工呼吸呀……
　　心中一震，枫铃感到追悔莫及。
　　该死！
　　小天神的初吻分明近在眼前。
　　她刚刚怎么就没想到这个方法呢？
　　可恶啊，自己在原地发什么呆，是不是傻！
　　这个想法还没出现两秒，枫铃又恨不得扇自己两巴掌，小天神都还躺在地上不知道情况到底如何呢，她却在想这些有的没的东西，真不是个东西。
　　看看别人洛依，哪怕不喜欢小天神都站了出来，准备牺牲自己，救他回来。
　　这一番对比，枫铃心中的那丝抱怨，消散在了心中，主要她觉得自己没那个资格抱怨人家洛依，她实在是太逊了一点。
　　而半跪在地上的柳俊明，听到洛天依居然说出了这句话，讲道理，要是可以的话，他很希望现在躺在地上的是自己。
　　我TM的！
　　洛天依的人工呼吸？这不就是接吻吗！
　　要是真能亲小天依一口……
　　这尼玛能吹一辈子了吧？！
　　网上起码有几十万人想要砍死他吧？
　　一定的吧！
　　可惜。
　　这是不可能的，他也就想想罢了，且不说他会不会晕倒，就算他真晕倒了……和他半毛钱关系都没有的洛天依会给他人工呼吸？
　　别人徴羽摩柯再怎么说，也是洛天依的舔狗啊……
　　他怕不是在做梦！
　　不过。
　　不知道为什么。
　　柳俊忽然觉得，他身下的徴羽摩柯，好像……动了一下？
　　“难道终于醒了？”
　　把目光从洛天依脸上收了回来，仔细看着徴羽摩柯，又仔细感受了一下他的身体情况，却发现并没有丝毫反应，和之前一样一点动静都没有。
　　擦了擦头上因为着急流出来的冷汗，心里有些沉重，看来刚刚只是出现了一丝幻觉，徴羽摩柯并没有醒来，他掐人中的方法根本没用。
　　必须得用别的方法了！
　　“依依你说什么呢？你敢！”
　　回过神来的乐正绫，柳眉倒竖，当场就不干了。
　　人工呼吸？！
　　我可去你的吧！
　　做梦！
　　想都别想！
　　摩柯死了都别想！
　　“可不这样，摩柯挺不过去了怎么办？阿绫你不能看着他就这样一直躺下去吧！”
　　听到枫铃说摩柯没看到自己才晕了过去，洛依心中多少还是有些愧疚，再加上徴羽摩柯参加这次比赛，也全因为她和乐正绫在游戏社打游戏的时候忽悠他，说自己喜欢运动中的男生，他才跑去报的名。
　　总之。
　　事情的原委全出在她身上，哪怕知道她家阿绫不高兴，但洛依还是硬气的顶了嘴。
　　不这样做，要是摩柯人真没了，她觉得心里会内疚一辈子。
　　“我告诉你，不行！”
　　“我要救摩柯！”
　　“不行！”
　　“阿绫！”
　　看到两妹子莫名其妙吵了起来，一旁的裁判老师感到一阵头大：“好了好了，你们吵什么呢，还人工呼吸，电视剧看多了吗？校医马上就能过来，还用不着你们这样做。”
　　听到这话，乐正绫立马瞪了洛依一眼：“听到没有？医生马上就到，给我老实一点，你今天要是敢碰他一下，信不信我打死你！”
　　“哼！人家才不信呢！”
　　听到医生马上来，不用牺牲自己了，洛依当然犯不着还非要给别人做人工呼吸，她刚刚只是有些上头，心里感觉非常对不起徴羽摩柯，和乐正绫吵了一阵之后，脑子又渐渐清醒了过来。
　　把脸颊撇到一旁，悄悄地低声嘀咕了几句：“就知道凶人家。”
　　“你说什么？”乐正绫狐疑的看着洛依，要不是周围全是人，她现在已经开始“严刑逼供”了。
　　“没什么没什么，我说好，就听阿绫你的~”洛依赶忙摆了摆手，露出一个乖巧可爱的笑容来。
　　“这还差不多。”
　　听到好听的，心满意足的乐正绫抱着双手，打消了逼问的想法。
　　不过看到还在地上躺着的徴羽摩柯，心中感到一阵烦闷，只希望校医能尽快赶来。
　　一旁围观的同学们，也看到了两位妹子的争执吵闹，忍不住窃窃细语了起来。
　　“啊，好可惜，还以为能看到天依吻摩柯呢。”
　　“卧槽，老哥你有病？我一点都不想看到小天依和男人接触好吧，她有阿绫也就够了。”
　　“废物，连小天依都不敢争，要你何用！”
　　“那你牛逼你上啊，天依就在那里，你冲上去表白啊！”
　　“算了算了，我怕绫将军一脚把我给踢死。”
　　“呵呵！”
　　“摩柯应该不会有事吧，校医怎么回事，这都三分多钟了，怎么还没来。”
　　“不知道啊，校医平时都挺清闲的，应该来的很快。”
　　……
　　距离徴羽摩柯晕过去，也就过去了三分钟左右，这时间要是在平时可以说一晃就过去了，可现在人还在地上躺着，别说围观同学有些等不及，乐正绫都恨不得跑去把医生直接抓过来。
　　就在大家都等的心烦意乱的时候。
　　忽然。
　　一道声音突然响起。
　　“老师不好了！刚刚有同学在比赛的时候把腿摔断了，柳医生在那边抽不出身来，他让我们先坚持一会，最多五分钟他就过来！”
　　一位学生会干部满头大汗急匆匆的挤了进来，看样子他是一路跑过来的，口中带来的消息，也不太妙。
　　听到这话，周围的人群中发出了一片哗然之声。
　　大家都没想到，别的赛场居然也出现了突发情况，这下就有些麻烦了。
　　学校就一位医生加两位护士，毕竟一所高中而已，有个村卫生所的规模就差不多够用了，谁曾想运动会状况频出，导致医生护士完全抽不开身来。
　　五分钟啊……这也太久了吧。
　　“还是我来吧！”洛依再次站了出来，“不管有没有用，我们不能看着摩柯躺在地上什么也不做。”
　　“别胡闹！”
　　没等乐正绫把这妮子拉到一边进行“爱的教育”，裁判老师终于忍不住训诫了起来，“你懂如何救治吗？你懂怎么人工呼吸吗？人工呼吸没你想的那么简单，要是方法不对反而有害，不会就别瞎来！”
　　“好嘛……”洛依委屈巴巴的蹲一边画圈圈去了，不过她刚刚也就下意识的客气了一下，真要她上，冷静下来后还真心不敢。
　　突然！
　　半跪在地上的柳俊明终于下定了决心。
　　他抬起头，表情坚毅地看着裁判老师，声音沉重无比：“老师让我来试试吧，我曾经在市游泳馆打过工，如何人工呼吸，还是学习过的。”
　　“当真？”
　　裁判老师表情也严肃了起来：“你想好了？”
　　“嗯，让我试试吧，我是班上的体育委员，不能任凭班上的同学倒在地上没有动静。”
　　柳俊明这位班级荣誉感爆棚的体育委员，在这一刻的身影看起来是如此的伟大、雄伟：“我要把摩柯，从鬼门关前拉回来！”
　　这一刻。
　　别说裁判老师被感动了，就连乐正大小姐都情不自禁叫了一声好。
　　这位同学，实在是太有担当了！
　　“好吧，那你试试吧。”
　　终于，裁判老师点了点头，同意了柳俊明为徴羽摩柯进行人工呼吸的打算。
　　虽然不知道因为跑步过度劳累导致的晕厥，人工呼吸有什么卵用。
　　但别人这份同学深情，他还是不愿意辜负的。
　　试试就试试吧，反正也没什么损失，况且要是真有用呢？
　　对吧！
　　柳俊明没有多言，在脑海中回想了一下当初打工时，游泳馆是如何培训他们做紧急救助，譬如人工呼吸之类的使用方法。
　　回忆起了一切，看着躺在地上的徴羽摩柯，他的心也渐渐沉静了下来。
　　深吸一口气，大嘴一张，在无数眼睛的注视下，对准徴羽摩柯的嘴。
　　直接压了上去！
　　……
　　有空的同学去小破站看看啊，美滋滋的

第七百六十三章 演技不错嘛，差点被你骗了哦~
　　看到柳俊明即将压下去，周围围观同学全都屏住了呼吸，喧闹的操场，竟出现了诡异的宁静。
　　洛依也下意识地抓住了乐正绫的小手，看着地上的两人，心中有一种莫名的兴奋感在疯狂弥漫。
　　人工呼吸嘛，听起来也没什么大不了的对吧。
　　这玩意在电视剧里面不知道看到过多少次，在洛依看来简直就是用烂了的套路，什么亲下去过后女主直接喜欢上男主啊，或者因为丢失了初吻从而讨厌男主，和他各种作对最后最终喜欢上了男主啊。
　　总而言之，就是刷好感度的绝佳选择，不二之选。
　　但，电视剧里面只是演的，现实中又哪有什么机会看到人工呼吸。
　　现在好了，不仅真实版即将上演，而且还是两位男生之间的亲密接触……要不是洛依很少看晋江小说，只喜欢看一些无脑爽文，现在说不定腐女之魂已经开始熊熊燃烧，恨不得把手机摸出来各种拍照。
　　哪怕洛依现在并没有腐化的迹象，但看着这场面，心里还是有些小激动。
　　“你抖什么呢？有这么害怕吗？”
　　乐正绫扭头瞥了洛依一眼，这妮子一直在颤抖，害的她也跟着抖了起来。
　　本来不慌的，现在也慌得一批。
　　“阿绫，你不觉得这个画面有点那个什么吗？”看到柳俊明还在那里磨磨唧唧，就是不压下去，洛依恨不得一脚踢上去，来一波助攻。
　　“两个男生光天化日、朗朗乾坤、当众接吻哦~”
　　压低了声音，洛依鬼鬼祟祟的附耳说道。
　　乐正绫：“……”
　　完了。
　　这妮子已经吓傻了。
　　现在是关心这个的时候吗？你就不能在意一下摩柯到底能不能恢复啊！
　　弹了洛依额头一下，乐正绫无奈的揉了揉自己的太阳穴，她觉得洛依已经有些无药可救了，她根本无法适应这妮子的脑回路，也常常因为自己不够变态而感觉和这个世界格格不入。
　　画面重新回到地上。
　　柳俊明本来都快压下去了，可一想到自己的初吻还在，明明打算交给自己未来老婆的，现在这样丢掉岂不是亏大发了？
　　于是。
　　又有些迟疑了起来。
　　沉默了一会，他下定了决心，准备把徴羽摩柯先救回来再说，别的东西在人命面前，也没多重要了。
　　深吸一口气，在万众瞩目之下，他闭上眼睛，直接压了下去！
　　然后。
　　就在这时，他突然感觉自己嘴巴磕在了什么坚硬的东西上，柔软的嘴唇和坚锐的牙齿来了一场亲密接触，疼的他当场跳了起来。
　　周围围观的同学也被吓了一大跳，“哗”地一声，又散开了好几米的距离出来。
　　“谁打我啊？怎么这么疼？”
　　还没把疼字叫出来，柳俊明就听到了徴羽摩柯那有些迷迷糊糊的声音，睁眼一看，便看到几秒钟前还躺在地上的少年，此时正坐在地上，一脸茫然的摸着额头，似乎有些搞不懂发生了什么情况。
　　“卧槽，醒了？”
　　“起来了起来了，摩柯没事！”
　　“太好了，我就知道问题不大。”
　　“吓死我了，还以为真出事了呢。”
　　听到周围同学爆发出来的吵杂声，柳俊明脸色大喜，再次蹲了下去，双手搭在徴羽摩柯的肩膀上，使劲的摇晃了起来：“摩柯！你终于醒了！你吓死我们了你知道吗！”
　　被柳俊明突如其来的一阵摇晃，本来感觉没啥事的徴羽摩柯，差点没吐出来，比赛导致的虚弱感，再次席卷全身，浑身难受无比，只感觉身体都不是自己的了。
　　“我没事，放开我。”徴羽摩柯用力推开了柳俊明，想要爬起来，脚一软差点再次躺在地上。
　　“好了好了，你别晃他了，先把这位同学拉起来再说，地上冷，小心感冒。”阻止了柳俊明激动的动作，裁判老师也一脸庆幸，幸好这位同学醒了过来，不然真出事了话，作为裁判，作为老师，他也有一定的责任在里面。
　　听到老师的话，徴羽摩柯班上的同学迅速上前将徴羽摩柯扶了起来，而一脸懵逼的徴羽摩柯也在大家七嘴八舌的解释下，知道了到底发生了什么。
　　“真不好意思，给大家添麻烦了，我已经好了，现在身体并没有什么不适。”
　　先向围观同学们道歉了一下，再和裁判老师解释了一番，等到校医跑来替徴羽摩柯检查了一下身体，发现真没有什么问题，只是让他多休息休息，补充盐分与水分之后，见没热闹可看的人群开始渐渐散去。
　　老师也重新回到了终点处，从学生会干部手中接过成绩表，开始核对起了成绩来。
　　“真不好意思，没想到突然晕了过去，让你们见笑了，果然五千米名不虚传啊，真的很难。”
　　看着面前站着的三位妹子，徴羽摩柯摸了摸后脑勺，腼腆一笑，有些窘迫。
　　“没事没事，小天神你没事就好，要不回教室休息吧？外面风大，小心感冒了。”枫铃还是一副很关心徴羽摩柯的样子。
　　“哼，没事就好，别让我们瞎担心了。”乐正绫还是一副冷冷淡淡的表情。
　　而洛依则不一样，她颇有些玩味的打量着徴羽摩柯，上上下下左左右右，就好像第一次认识这位少年一般。
　　在洛依的注视下，就在徴羽摩柯浑身开始不自在的时候，她突然上前，用只有两人才听到的的声音，低声说道：“演技不错嘛，差点被你骗了哦~”
　　说完，也没理徴羽摩柯什么表情，洛依嘻嘻一笑拉着乐正绫就走了。
　　“我……不是……嗨！”
　　看着灰发少女离去的背影，徴羽摩柯当场傻眼了，有种猝不及防的感觉，并且心脏开始疯狂跳动。
　　完了完了，洛依她是怎么知道自己在假装晕倒的？
　　分明大家都认为他真的晕了很久啊！
　　徴羽摩柯心里惴惴不安，有种大事不妙的感觉。
　　不就是醒来后懒得起来嘛，不就是听到洛依要为他做人工呼吸不想起来嘛。
　　现在好了。
　　洛依貌似什么都知道。
　　为什么事情的发展会是这个样子的……
　　徴羽摩柯只觉得自己彻底完蛋，直接药丸。
　　……

第七百六十四章 她家小妮子帅呆了
　　另一边。
　　“你刚刚对摩柯说什么了？”
　　被洛依拉走的乐正绫，好奇的问了一句，“神神秘秘的，老实给我交代清楚！”
　　“没什么，我让他好好休息，别想太多。”
　　洛依没有任何迟疑的摇了摇头，一本正经的胡说八道，“这家伙不太行啊，这样都能晕过去，算了，我是真看不起他。”
　　“能跑完五千米很不错了，没必要要求那么高。”乐正绫罕见地替徴羽摩柯说了一句好话，然后颇为认同的点了点头：“不过你说的很对，这家伙确实不太行，我也一直看不起他。”
　　“我们的乐正大小姐眼光那么高，看得起谁啊？”没好气的翻了个白眼，洛依掏出手机看了一眼，直播间因为突发情况，直播画面被她直接给关掉了，现在满屏幕的问号与困惑，网友们都想知道发生了什么。
　　想了想洛依也懒得直播了，把直播间名字改成【早上有事，下午再见】后，顺手点击屏幕上的叉，彻底关掉了直播间。
　　并且在心里，同样彻底为徴羽摩柯打上了一个叉。
　　开玩笑！
　　这小子居然还想骗过她这位开挂少女！
　　刚开始的时候，事情发生的实在是太过于突然，洛依脑子一片空白，不知道如何是好。
　　并且确实有点害怕徴羽摩柯猝死了过去，可人在地上躺着，她还真不知道徴羽摩柯情况到底如何。
　　但，微微冷静下来后，洛依就想起了自己的A级卡牌“中华铄金娘”，这张卡牌主动开启后人物武力值爆表暂且不提，这张卡的被动技能，可是能知晓周围十数米所有人状态情况的“神识”级别的神级。
　　没错，身体状况，可以如同看游戏属性一般，在脑海中看个明明白白。
　　于是。
　　当洛依使用每天可主动使用一次的被动技能后，立马就发现了躺在地上的徴羽摩柯并没有处于晕厥状态，这家伙早就已经醒了！
　　知道这家伙根本没事后，松了一口气的同时，洛依心里也非常不爽，醒了你倒是起来啊，在地上装死算什么。
　　好家伙。
　　她当场好家伙！
　　于是。
　　愤愤不平的洛依接下来就戏精上身，开始各种表演了，别说围观群众，就连乐正绫都被她骗了过去。
　　人工呼吸？！
　　开玩笑！
　　她就是想借此机会试探一下，如果自己说要替他进行人工呼吸，徴羽摩柯这小子会装死到底默默接受呢，还是醒过来避免这种事情的发生。
　　她很好奇，很想知道这家伙在自己这个“诱惑”面前，会做出如何反应。
　　事实证明。
　　果然，男人都是大猪蹄子！
　　洛依差点直接气炸了，当看到柳俊明想为徴羽摩柯做人工呼吸的时候，才忍不住想一脚把他踢下去，好成全徴羽摩柯这家伙。
　　这也是乐正绫有点搞不懂，洛依刚才为什么还有心情在那里调侃两个男生光天化日接吻的原因。
　　主要就是，洛依早就知道徴羽摩柯并没有事，只是在那里不知道怀着什么心态，装死而已。
　　不过。
　　气归气，但洛依并没有当众揭穿徴羽摩柯的小把戏，只是暗中告诉了徴羽摩柯，她早已看穿了一切。
　　至于为什么不揭穿他。
　　或许不想彻底翻脸吧，毕竟徴羽摩柯才为了她跳槽到了轻视频，这次的五千米长跑也是为了她才跑的。
　　但对洛依而言，这家伙也就那样了，两人的关系，将永远定格在朋友两个字上。
　　她就知道，男人就是馋她的身子，还是阿绫可靠一点，虽然有些时候同样馋她的身子，但她也偶尔能玩玩阿绫啊对吧。
　　还好洛依本就对徴羽摩柯没任何兴趣，要不然她一定会因为这件事不开心好一段时间。
　　当然。
　　要是感兴趣的话……说不定会高兴？
　　反正，洛依是很不开心的，有种看破红尘的感觉。
　　乐正绫看到洛依表情有些闷闷不乐，拉着她站在一个比赛项目前，问道：“怎么了依依？在担心下午的三千米长跑吗？”
　　乐正绫还以为洛依被徴羽摩柯刚刚的表现给吓坏了，也是，男生五千米都累的直接晕厥了过去，小妮子这么柔柔弱弱的一位女孩子，三千米对她来说，怕不是相当于男生跑一万米。
　　于是。
　　她露出了一个关切的笑容，用一种肯定的语气说道：“下午的三千米交给我来吧，你跑我的一千米就行了。”
　　乐正绫倒不是很担心自己跑不完，也绝对不会晕厥过去，她在遇到洛依之前，一星期至少跑三次五公里的晨跑，哪怕遇到灰发少女后，锻炼频率降低了不少，但三千米对她来说，还是问题不大。
　　“不用啊，我没在担心这个，况且阿绫你昨天比赛那么累，三千米还是交给我来吧。”洛依愣了愣，回眸嫣然一笑。
　　在有了徴羽摩柯这家伙做对比之后，她这才彻底发现了乐正绫对她的好，一边是试图占她小便宜，一边是想方设法为她着想，高判立下，一目了然。
　　更何况，她还想在运动会上，继续以碾压的姿势，让整个年级都生活在她的阴影下。
　　无论是学习，还是体育，她全都要！
　　“我早就休息好了，你真的可以吗？不要和摩柯一样强撑，真的没必要。”乐正绫还是有些担心。
　　“真的可以啦阿绫，你见我什么时候打过没把握的仗吗？况且名单都上报了，你代替我肯定会被发现，违反了运动会规矩，到时候跑了也是白跑。”
　　洛依笑盈盈的解释了一番，也彻底打消了乐正绫替跑的想法。
　　想到徴羽摩柯悲惨的遭遇，乐正绫想了想，忍不住道：“好吧，那你要是扛不住了就直接下场吧，班上同学也不会怪你的。”
　　乐正绫也不奢望洛依能跑完全程替班级拿积分，人能平平安安的就很好。
　　“直接下场？开什么玩笑，看我给班上拿个第一名，弄个二十分来玩玩吧。”
　　洛依摆了摆手，一脸的云淡风轻，口中说出来的话，却嚣张无比。
　　看着洛依颇有些潇洒的气概，还有那完美的侧颜。
　　乐正绫忽然觉得，她家小妮子帅呆了。
　　……
　　圣诞礼物.jpg

第七百六十五章 头都大了
　　因为小天神在比赛结束后晕厥过去，从而导致洛天依的直播就此结束，三百多万观众就这样被放了鸽子。
　　说实话，这消息一出来，确实有些出乎意料。
　　就连虎鱼平台那边也想不到，大名鼎鼎的小天神跳槽后的第一战，居然以如此姿态收场，这波操作实在是太骚了一点，导致他们那边愣是一点反应都没有，主要全都懵逼了，猝不及防之下根本来不及反应。
　　而网上对于这条消息，也是吵的沸沸扬扬。
　　说实话，小天神在网上知名度其实也就那样，这位少年也就在游戏圈与直播界中很是出名，至于别的地方，不好意思，大家还真不知道这家伙是谁。
　　而洛天依就不一样了，作为虎鱼网目前关注数最多的视频主，作为轻视频表面网红、幕后老板，作为手游界最出名的游戏制作人，作为音乐圈火曲创作者，作为乐正大小姐的老婆……
　　咳咳！
　　总之。
　　洛天依在网上的知名度与人气吊打小天神。
　　而小天神在轻视频的开场秀，开创性的向大家展现了男生五千米长跑到底有多变态，多困难。
　　那么作为女孩子的洛天依，她下午即将参加的三千米长跑，也因为这件事情的衬托，瞬间就引爆了无数网友的讨论。
　　洛天依粉丝群内。
　　“别吧，天依最好还是别参加三千米了，怂点就怂点，大家并不觉得丢人。”
　　“是啊，我一个男生期末参加一千米长跑都感觉要了老命，三千米，emmm……想都不敢想。”
　　“阿绫在干什么？为什么不劝劝天依？你想要你老婆死吗？！”
　　“滚，明明是我老婆！”
　　“你特么在想桃子吃，两个妹子都是我的，我的！”
　　“话说下午阿绫也要跑一千米啊，这学校怎么安排的？怎么难的项目全被阿绫天依给承包了。”
　　“黑幕，一定是黑幕！可能班上有人嫉妒天依和阿绫，故意使坏想要她们出丑？”
　　乐正绫：“有啥黑幕啊，别乱造谣好吧，这几个项目是我和天依主动报名参加的，你们不用担心，蛐蛐一千米和三千米，对我们来说问题不大。”
　　“卧槽，阿绫冒泡了！”
　　“老婆你在干什么老婆！快到老公怀里来！”
　　“阿绫这么有信心吗？不过也是，昨天两个项目表现的都挺不错，一千米估计问题还真不大。”
　　“emmm……阿绫我是不担心的，就是小天依那边，三千米长跑啊，很多男生都跑不下来，天依身体真不要紧吗？”
　　“坐等天依打脸所有人（滑稽）。”
　　洛天依：“等着看我的表演吧，下午三千米长跑，为你们现场直播！”
　　“天依也出来了！”
　　“卧槽，等等，你说的那个直播，该不会是？”
　　“想啥呢，能跑完就不错了，不会真有人以为天依要拿着手机边跑边播吧？”
　　“怎么可能，肯定是阿绫在旁边用手机直播，想啥呢。”
　　“天依什么时候出新歌啊，你一个星期没更新了！”
　　洛天依：“……别人都是一两个月更新一次的好吧。”
　　“可你不是别人啊，你可是高产似母猪的洛天依。”
　　“对对对，鸽子都发布一星期了，天依你该考虑下一首歌了。”
　　“坐等新歌！”
　　“洛小猪猪，加油啊！多生点出来！”
　　你才是猪猪！
　　你全家都是猪猪！
　　洛依看着这些消息，恨的牙痒痒，但却不得不心里MMP，表面笑嘻嘻。
　　洛天依：“行吧，运动会结束后再说吧，不过我估计下一首歌要花点时间，主要原因……保密~”
　　洛依准备的下一首歌，还真处于保密状态，连乐正绫都不知道的那种。
　　不过距离那个时间点还有段时间，她现在并不是很着急把新作品给捣鼓出来，再说了，开学也就一个月的时间，短短的三月间她发布了“黑凤梨”“达拉崩吧”“鸽子”整整三首歌。
　　这么勤快这么努力了，还想要新歌，先给我等着吧你们！
　　歌曲会发布的，不过那是以后的事情，洛依现在只想把运动会安安静静的参加完，然后把轻视频的直播区趁机给发展起来，至于其他的——貌似她小说翻拍的电视剧【霜雪千年】即将杀青，她还得花点时间去真实出演洛天依。
　　至于拍戏会不会没那个天赋，作为一位资深戏精，洛依觉得问题应该不会太大，根本不用担心，大不了花点粉丝值，把演员的自我修养这个技能给怼到专精级别。
　　能用粉丝值解决的问题那都不叫问题！
　　不过。
　　一想到粉丝值，洛依的小心脏又开始隐隐作痛了，看了一眼才恢复到八百万粉丝值的数据，她又想把某玩偶当球踢。
　　很快。
　　时间来到下午两点，运动会已经接近尾声，剩余项目只剩下女生一千米，女生三千米这些对参赛选手来说，难度系数很大的项目。
　　最先开始的是女生一千米长跑，在直播间几百万人的围观下。
　　最终。
　　乐正绫在一票体育生的围追堵截中，获得了第五名的好成绩，再次替班级获得了六点积分。
　　毫无疑问，这一次运动会上为班上出力最多的就是乐正绫，三个项目全都进入了前十不说，其中还有一个第二名，总共获得分数二十分。
　　现在不止班上同学知道班长大人不仅长的漂亮，肤白貌美外，无数网友也同样知道了，乐正大小姐的身体素质那是真的不错，怪不得能在南北组中，担当总攻的地位。
　　而且这次月考还是全年级第二。
　　不仅学习成绩好，体育上也特别的出色，家里还富的流油，传说中别人家的孩子，估计说的就是乐正绫这种人吧。
　　而班上的体育委员张旭把乐正绫的分数加入总分，再带入全年级排名的时候，他后悔了，非常的后悔。
　　现在他们班级总分位于第五名，虽然看上去非常不错，但要知道还有一项双倍积分的女生三千米还没有开始啊。
　　现在全年级班级积分咬的特别紧，他们班距离第一名其实也就十分的差距，可问题来了……三千米长跑过后，他们班会直接掉到第几呢？
　　他们班参加女生三千米长跑的，那可是娇小可爱的洛天依啊！
　　不说能不能拿个好名次，能不能跑完都打个问号！
　　早知道乐正绫这么厉害的话，三千米长跑就该让她参加，好为班级争光……
　　张旭头都大了，可对此又毫无办法。
　　“算了算了，就这样吧，幸好班长爆发了一波，获得了整整二十分，哪怕得了个零蛋也能保持在前十，还不至于太丢人。”
　　就在张旭恨不得替洛天依参加比赛的时候。
　　全校万众瞩目，最受期待的女生三千米长跑。
　　开始了。
　　……

第七百六十六章 天依！！！
　　主席台上。
　　早上都没出现的校长大人，现在却悄然坐在了属于自己的椅子上，身旁还有教导主任跟着。
　　看着前面正在摆弄麦克风的学生会干部们，校长咳了一声：“现在什么情况？三千米开始了没有。”
　　“啊？校长好，比赛还没有开始，现在还在进行集结广播，大概十分钟后开始比赛。”学生会主席被突然出现在后面的校长吓了一跳，忙不迭的站了起来，解释了一下。
　　“没开始？还好还好，幸好赶上了。”嘴里嘀咕了一句，他示意学生会主席忙他的，不要管自己。
　　然后扭头对身边的教导主任说道：“怎么样小何？我们两个要不要来赌一次啊……”
　　“赌？赌什么？”教导主任瞬间就警惕了起来，眼神充满了怀疑的神色，“在学校赌博，影响不太好吧我的校长。”
　　“切，劳资当初在部队里面，那天不赌赌啊，学校里面又怎么了。”
　　见教导主任的脸色难看了起来，才想起自己现在已经是一位教育工作者的校长尴尬一笑，也没在继续说这些，话锋一转，直接把赌约扔了出去：
　　“这样吧，那个洛天依不是要参加三千米长跑吗？我赌她能跑完三千米，你赌她不行，怎么样？”
　　“不怎么样，不赌！”想都没想，教导主任就拒绝了这个提议。
　　开玩笑。
　　要他把学生当成赌约来看待，他是那种人吗？
　　“要是你赢了，我办公室那幅画就给你。”
　　“好，一言为定！”没等校长反悔，教导主任赶紧答应了下来：“那要是我输了怎么办？”
　　他盯上校长那幅画起码大半年了，至于打赌什么的。
　　咳咳。
　　机不可失时，不再来啊！
　　想必，同学们会理解他的。
　　“怎么办啊……”校长摸了摸下巴，不怀好意的一笑：“上次在你家喝的那个茶，你得给我两斤。”
　　“不可能！”
　　听到这话，教导主任又开始反悔了，他那茶可是托老同学关系才弄到手的，平时很少喝，也舍不得喝，也就招待客人时拿出来泡泡，没想到校长上次去他家，居然把这玩意给盯上了。
　　两斤啊，这不是要他命是什么。
　　“不赌了不赌了，我宁愿不要您老的那幅画。”
　　“别那么着急嘛，不就两斤茶而已，至于吗？”没等教导主任反驳，校长眼眸突然一亮，指着操场处笑着说道：“你看看，洛天依已经出来了，你先看看她再决定赌不赌。”
　　教导主任顺着校长手指的方向看了过去，哪怕隔着好几十米，他还是一眼就看到了洛天依在哪。
　　没办法，在一堆参赛选手中，就这位灰发少女最受瞩目，不仅仅因为她的身高和别人格格不入，也不仅仅因为她颜值最高最可爱，还因为别的同学都短衣短裤，一身精干的时候，她却还穿着一件白色兔子加绒卫衣，兔子耳朵搭在后背，乖萌乖萌的，并且脚上踩着一双红白色的休闲鞋，下半身则是一条深黑色牛仔裤……
　　这打扮，不知道的，还以为这妹子是来逛街游玩的呢。
　　总之，现在洛依身上的打扮，比昨天穿校服的乐正绫还要嚣张跋扈，别说一旁围观同学惊呆了，那堆参赛选手脸都快气绿了。
　　这都什么人啊，你是来参加比赛还是来走t台的啊？
　　这也忒看不起人了吧！
　　此情此景落入眼中，教导主任再也没有丝毫犹豫，对校长慎重地点了点头：“那行，我赌了！”
　　他这会都快笑了，校长居然给他发福利，他都有些不好意思只能笑纳。
　　什么？
　　你说洛天依能跑完比赛？
　　咳咳。
　　同学，重在参与也就行了，别想那么多好吧。
　　乐正绫休息完毕，从教室来到操场看到洛依时，她也有些无语，中午出门的时候，见这妮子这副打扮，还以为她比赛时会去更衣室换一套新装备，结果万万没想到，这妮子就打算这样上场？
　　穿卫衣跑三千米，这也太奇葩了吧。
　　难道……她知道自己跑不完，所以准备直接走完三千米，好替班级混两点积分？
　　嘶~
　　这也是一个很不错的方法啊，别的比赛或许不行，但女生三千米比赛只要能完成就能有两积分，可操作的空间还是很大的！
　　乐正绫在心中，为洛依的机智点了个赞。
　　“高一年级四班，洛依，请到女生三千米长跑处准备。”
　　就这这时，一道广播声在操场范围响了起来。
　　在起跑点晃荡等待的洛依，立马凑到裁判老师面前，登记入场。
　　然而。
　　忽然之间，就在这道广播过后，原本还在别处打酱油，替班上同学加油的同学们，上千号人，不需要任何话语，不需要任何提醒。
　　完全没有任何人号召什么的，他们就这样自然而然的来到了起跑点，直接把这一块挤了个水泄不通。
　　看着一脸懵逼正在跑道上玩手机的洛依。
　　不知道谁先带头喊了起来，反正，其他人跟着节奏，在这操场上替他们的小天依打起了call来。
　　“天依加油！”
　　“天依加油！”
　　没错！
　　这整齐划一的一幕，还有几欲入云的欢呼声，简直比开演唱会还要嗨皮！
　　不少还在举行项目的地方，当场就停了下来，一些正在比赛中的选手，甚至恨不得停止比赛，加入其中。
　　总之。
　　整个操场百分之九十的人都围聚了过来，为洛天依的加油声，已经突破了天际！
　　“发生了什么？”
　　别的参赛选手一脸茫然，而洛依也颤颤巍巍的拿着刚打开直播间的手机，表情恍惚，呆滞无比。
　　好吧。
　　她不得不承认，虽然早有预料她开始比赛的时候围观群众会有很多，但像这样隆重的场面，还是很出乎意料，震撼人心。
　　这场面，也太夸张了吧！
　　一直让大家这样加油也不是办法，洛依弱弱地举起小手，紧张的说了一句：“我会加油的！”
　　操场上的加油声瞬间消失了好几秒。
　　然后。
　　便是她粉丝们的疯狂呐喊！
　　“天依！”不知道是谁先喊出来的。
　　“天依！！”这两个字迅速传染开来。
　　“天依！！！”所有人都呐喊了起来。
　　疯狂的加油声再次响彻整个操场，同学们的声音甚至盖过了学校广播声，还在教学楼里面上课的高三年级，都隐隐约约听到了这两个字。
　　这场比赛还未开始，就已经成为了洛天依的个人秀。
　　所有人都不在乎谁是第一名，谁能跑完全程。
　　大家眼中只有一个人，那便是站在跑道上，犹如小仙女一般降临的洛天依！
　　……

第七百六十七章 飞一般的感觉
　　此时此刻。
　　被激动的人群包裹在其中的，并不仅仅只有洛依一人，其中还有裁判老师与另外十来位参赛选手。
　　裁判老师是敢怒不敢言，虽然他很想阻止这群犹如发春公猪一般的学生，但考虑到会照成的后果——比如他被愤怒的学生乱拳打死，被人不讲武德暗中偷袭，被大家一人一口唾沫给淹死……
　　好吧！
　　他不得不承认，为了自己的人生安全，为了保护自己不被伤害，他果断地假装四处看风景，在上千人的包围中，好似什么都没看到，什么都没听到。
　　从心的一批。
　　当然。
　　裁判老师可以熟视无睹，那是因为这场比赛他也就记个成绩而已，比赛最终情况如何，与他无关。
　　可那群参赛选手，在一阵阵“天依加油！”的欢呼声中，心态彻底崩了！
　　表面上，大家是来给洛天依加油的，好像与她们无关。
　　但实际上，情况并没有那么简单。
　　当她们看到围观群众中，不仅有自己班上的同学，甚至暗恋、明恋对象挤在人堆里面，不顾形象跟着别人的节奏疯狂大喊“天依”，面色通红，撕心裂肺，仿佛看到仙女下凡，恨不得上去跪舔的时候……
　　是的。
　　没错！
　　那种当场给你戴绿帽子，但别人洛天依却根本不知情，甚至一点都不在意你男神喜不喜欢她的时候，换你心态崩不崩？
　　要是就班上同学倒戈卸甲，以礼来降也就算了。
　　大家这点心里承受能力还是有的。
　　最多心里MMP，表面笑嘻嘻。
　　可作为青春萌动、渴望爱情的高中生，尤其是女生，在高中阶段，或多或少都有那么一位自己喜欢或充满好感的对象。
　　现在好了。
　　班上同学跑去替别人加油去了，喜欢的对象也跑去帮别人加油去了。
　　MMP！
　　这也太欺负人了知不知道啊？
　　真特么的血海深仇！
　　不死不归！
　　一群妹子脸都气绿了，无论是同学的背叛还是对象的叛变，对她们而言，洛天依这妹子今天就是故意来搞事的。
　　比个赛还叫上千人来加油助威，没见过这样玩的！
　　是不是玩不起？
　　啊？！
　　当然。
　　参赛选手中也有那种无欲无求的妹子，看到这种和开演唱会一样的场面，甚至下意识的融入了其中，跟着围观同学欢呼声的节拍，帮天依加油了起来。
　　那种身临其境，很配合地疯狂打call，在这种气氛中带来的快乐，还是很不错的，有种白嫖一场演唱会的感觉。
　　美滋滋！
　　要不是她们班上的同学基本上没把注意力放她们身上，怕不是会认为他们班中出了一个叛徒。
　　我们加油也就算了，你们可是竞争对手啊！
　　能不能认真一点！
　　另一边，距离起跑点尚有几十米远的主席台。
　　席间，校长和几位老师看着这群几乎已经失控了的同学们，也是暗暗心惊。
　　我勒个去！
　　这就是传说中网络第一歌姬洛天依的人气吗？！
　　简直是建校以来最嗨的一次运动会啊有木有！
　　这气氛，这节奏，和别人说学校来大明星了估计也没人敢不信。
　　这也太夸张了一点吧。
　　看到眼前这个场景，第一次见识到洛天依这三个字影响力的教导主任身躯一震，他想起了校长昨天对他说的话。
　　利用洛天依，来扩大学校的影响力！
　　刚开始还嗤之以鼻，但现在看来，也不是不可能。
　　既然这妹子现在在嘉定一中读书，连同校学生都这么疯狂，那么可以判断出，这妹子在同龄人中有着无与伦比的吸引力。
　　要是把她打造成学校的金字招牌，用洛天依这个名字作为卖点对外招生。
　　到时候在初中院校，对那些应届毕业学生说“洛天依知道不？咱们学校的！要是你来我们学校上学，她就是你学姐了！对，还有乐正绫！”
　　看看看看，洛天依是你学姐，乐正绫也是你学姐，这话说出去多有面子，多装逼啊，你说是不是。
　　教导主任瞬间就决定好招生计划该如何做准备了，把这番话丢网上传播传播，说不定都不用去拉人，那群学生娃就自己跑来了，这就很舒服了嘛！
　　过了好几分钟，喧闹的操场才逐渐安静了下来。
　　主要学生会把操场喇叭直接给怼到了最大声，撕拉撕拉刺耳音不断的那种，在这种故意搞心态的声音下，大家也冷静了下来，知道不能打扰到比赛的正常进行。
　　毕竟大家跑来，就是为天依加油的，要是比赛都不能举行，那这番作为又有何意义呢？
　　直播间中。
　　“这场面，啧啧啧，真恨不得在现场替天依加油啊！”
　　“天依什么时候开演唱会？我保证来帮你打call。”
　　“+1，那么多首歌了，可以考虑开演唱会啦~”
　　“6666，这就是足球场、墨镜、雪茄、白鞋·JPG吗？整个操场都是我的人，你们拿什么和我斗？”
　　“要开始了要开始了，好紧张啊！”
　　“话说不对劲啊，天依还不把手机交给阿绫吗？难道她要拿着手机跑？”
　　“不可能吧……”
　　“卧槽！直播杆是什么鬼？！天依你在干什么啊天依！”
　　直播画面中，先是出现了洛天依精致可爱的面庞，然后画面一转，数百万观众看到，洛天依的手机被她固定在了一个直播杆上……嗯，就和南北组两个妹子平时户外直播时一样的操作。
　　一边举着手机，一边直播。
　　但，这不是户外直播啊！
　　这是在比赛场上好吧！
　　一边直播一边参加三千米长跑，这样做，真的没什么问题吗？！
　　直播间观众们全都傻了，无数个问号铺天盖地的打了出来，大家此时此刻都化身成为了冷酷无情的问号机器。
　　没办法，天依这操作，大家根本看不懂啊！
　　问题？
　　当然没什么问题啦~
　　洛依调试好了直播杆的长度，可以将直播画面比较完美地展现给观众看，看着直播间满屏幕的问号，心里有些小得意。
　　欸嘿嘿！
　　你们就等着见识一下，什么叫飞一般的感觉吧~
　　不是她吹，她认真跑起来的速度，她自己都感到害怕！
　　很快。
　　选手们集结完毕，分散在跑道上，洛依运气不错，被安排在了前面。
　　身后，是一位体育生，没错，就是王萌熙，跳高比赛打败乐正绫的那位天才少女。
　　“天依，等会跟着我的节奏跑吧，我带你跑完全程。”王萌熙笑嘻嘻的拉了拉洛依的衣角，想要卖一个好出去。
　　作为田径队员，她懂得如何才能以最少的体力跑出最远的路程。
　　“你的节奏？”洛依疑惑的问了一句。
　　“对啊，男生五千米你看了吧？他们全都乱跑的，我和你说，前面不要着急，先慢慢来……”话还没说完，话头就被裁判老师用眼神给阻止了，王萌熙只好给洛依丢了一个“你懂的”的眼神，回到了自己的位置上。
　　裁判老师看着洛依，也是一脸无语。
　　你说这妹子，穿的美美哒和游玩一般也就算了。
　　还尼玛拿着一个直播杆，各种为观众解释学校情况、比赛情况，要不是知道这妹子名气大的一批，没必要哗众取宠，他严重怀疑，她是不是来故意捣乱的。
　　然而这本来就不是什么正规的运动会，校长那边也说过不要阻止洛天依直播，三千米长跑时拿着手机开播什么的，也就无所谓了。
　　倒计时完毕，随着裁判老师的一声枪响，选手们发力，出发了！
　　然而让人意想不到的是。
　　洛天依竟然一马当先，以超快的速度，瞬间就把一票妹子甩在了后面！
　　……

第七百六十八章 心态直接崩了
　　上午才结束的男生五千米长跑，在场的妹子基本上都全程看完了。
　　她们从中获得的最大经验，便是开局绝不能抢跑快跑，看看那群男生，莫名其妙两波冲刺过后，没跑完直接下场的都有五六个，前十名居然连位置都没填满！
　　直接创造了嘉定一中有史以来五千米长跑最差的一次成绩。
　　而唯一一位没跟着乱跑的徴羽摩柯，哪怕他跑完后晕厥了过去，但以那么瘦小的体格都能跑完全程，甚至还成为了第五名。
　　所以。
　　结论显而易见。
　　这一系列铁一般的数据告诉了大家，三千长跑中绝对不能浪，猥琐发育看后期才是王道！
　　哪怕那几位体育生，心里同样也抱着这种想法。
　　可就在大家非常默契，准备慢悠悠启动，尽可能节约体力保持匀速运动，想方设法把三千米混完的时候。
　　突然看到洛天依这位萌妹子以一骑绝尘之势，百米冲刺的速度把大家一溜烟地甩在了身后。
　　看着那道离去的潇洒背影。
　　说实话，全体参赛选手心中是非常懵逼的。
　　我去！
　　你在干什么呢？
　　男生五千米是一位男生没冲别的全冲了，怎么女生三千米又变成全都没冲，就一位冲女生呢？
　　你怎么不按套路出牌！
　　不仅参赛选手们惊呆了，一旁围观的同学看到洛天依的这波操作，也发出了一阵哗然声。
　　“完了完了完了，果然我家天依完全不懂长跑啊，这可是三千米长跑，整整七圈半，她这样搞，接下来肯定跑不完！”
　　“对啊，昨天男生那边的教训还不够吗？我记得天依还直播了的，她总不可能忘掉了吧？”
　　“唉，像后面这些女生一样的跑法才是正确的，开始冲刺成为第一又有什么用？就要保持匀速节约体力，到了最后再冲刺也来得及，长跑中前期的优势根本不是优势，甚至是败笔。”
　　“玛德，就我一个人的关注点不同吗？我一直以为小天依其实是童颜巨乳，只是隐藏的很深而已，现在算是明白了，唉……真的是对a啊。”
　　“可以的，其实我也是来观球的，可惜了，哪有什么球看，平板电脑罢了，害！”
　　“你们这群变态，卧槽，敢不敢再污一点？隔着卫衣看得出来个芽儿哦！”
　　“兄弟，你不懂，有些东西，它是藏不住的。”
　　“比如你的hentai脸？”
　　“滚！”
　　……
　　一旁看好戏的乐正绫看到洛依这么卖力的跑，她心里颇为惊讶。
　　不对啊。
　　想象中的画面不是这妮子慢悠悠地，如同散步一般优雅大方的走完这三千米吗？
　　怎么开局就冲锋了呢，她还想不想完成比赛了啊……
　　难道……这妮子真打算一口气直接跑完全程？！
　　虽然理智告诉乐正绫，这种事发生的几率很小，灰发少女肯定跑一两圈之后，就慢下来开始她的个人走秀。
　　但想到上午这妮子信誓旦旦的话，还有那潇洒飘逸的背影。
　　她竟然真有点相信，她家依依能拿个第一回来。
　　主要认识这位少女大半年以来，她还真没在这种事情上骗过自己……
　　而这时，洛依已经跑完了第一圈，从乐正绫身边经过的时候，她一只手拿着直播杆，另一只手还游刃有余地在红润的小嘴上轻轻按了一下，对褐发少女来了一个飞吻。
　　那份姿态，那份从容，无数人看着这个画面在心中会心一笑，有种甜甜的感觉。
　　乐正绫没好气的抱着双手，白了灰发少女一眼。
　　都什么时候了还在那里皮，可真有你的。
　　直播间内也热闹非凡。
　　“这也太快了吧，天依简直在飞！”
　　“啊，是天依的飞吻，wsl！”
　　“可惜是给阿绫的，哈哈”
　　“已经快两圈了，居然还不减速吗？”
　　“加油加油，马上追上她们进行超圈了！”
　　“这也太不可思议了吧，天依开挂了吗？怎么跑的这么快，快也就算了，我看她连汗都没流一点！”
　　开挂了吗？
　　这不是废话嘛，当然开挂了！
　　作为一位拥有系统的少女，利用外挂来吊打全年级，怎么看也是合情合理理所当然的吧~
　　其实洛依连新卡牌都没兑换，开启铄金娘卡就直接开冲了，一点都没手下留情，一点颜面都没有讲。
　　铄金娘作为一张顶级刺客卡，拥有着十几个专精技能，像什么弓箭专精啦，匕首专精啦，下毒专精啦，这些都是最基本的操作。
　　而刺客嘛，有轻功专精也是非常正常的，毕竟刺客讲究的就是一击即中，不中则走，远遁千里。
　　要是连跑路都不会，身法不敏捷迅速，那还当什么刺客！
　　不会跑路的只能叫死士，不是刺客！
　　是的。
　　没错！
　　当初洛依才来到这个世界，身体素质非常差的时候，她都能凭借这张卡表演空中劈叉，甚至能一个人吊打好几个小混混，一点伤都没有，主要凭借的就是轻功专精这个技能。
　　轻功对身体反应，自生速度带来的提升效果，还是非常显著的。
　　况且现在的洛依，经过一系列锻炼过后，哪怕别的地方一般般，比如说力气还是那么小什么的，但至少耐力方面比刚穿越时强了好几倍。
　　刚开始使用铄金娘卡的时候，身体还会很累很疲倦，但现在，一点问题都没有，别说一口气跑三千米，一万米估计都没多大的问题。
　　因为轻功的特性，就是可以将体力最大化利用起来，并且身体轻盈无比。
　　利用轻功身轻如燕的效果，洛依现在就是操场上最靓的那个妞！
　　什么？
　　兴奋剂？！
　　开什么玩笑。
　　洛依敢保证，要是现在尿检的话，她发誓兴奋剂里面一滴尿都没有好吧！
　　体育生王萌熙一开始见洛天依一马当先直接冲刺的时候，她心里还不由感到一阵好笑，都提醒了她，要她慢慢来，最好跟着自己的节奏，好带她跑完全程。
　　结果外行就是外行，唱歌跳舞或许很厉害，但在体育方面却完全是一个小白。
　　这是长跑又不是短跑好吧，你跑那么快有啥用呢！
　　大家比的是耐力好吧，这么快的速度，不是来搞笑的吗？
　　如果洛天依真能以这个速度坚持到底，获得第一，她王萌熙直接回家卖烤红薯得了，还当什么体育生，做什么运动员！
　　然后。
　　当王萌熙按照自己的节奏，跑完第二圈之时。
　　看着一溜烟从自己身边迅速闪过的洛天依，看着她那轻盈的步伐，没有一丝汗水的额头，还有那高高举起的直播杆，甚至还时不时和直播间观众互动几句。
　　嗯，她心态直接崩了。
　　……

第七百六十九章 她，不服！
　　看到洛天依超了自己一圈的时候。
　　虽然理性告诉王萌熙不要在意这些细节，等这妹子体力耗尽后，她分分钟就能反超回来，前面的领先根本没有任何作用。
　　但，人这种东西，要是真能随时保持理性，那也就不是人了……
　　冲动是魔鬼？
　　不冲动的才是魔鬼好吧！
　　谁没有一时忍不住买买买各种剁手买回一堆没卵用的玩意，或玩游戏扭蛋扭上头，一路氪到底的情况。
　　这些也就算了，最多属于个人自制力不行，控制不住自己。
　　洛天依这种当这她这位体育生的面，进行超圈的情况，情节那是相当的严重！
　　控制不住自己乱花钱，还能说自己自制力不行，有些小冲动，可被别人在自己的领域中当着你的面装逼打脸……不冲动炸毛才怪了！
　　就好比小偷当着警察叔叔的面偷钱包，开五菱宏光的在高速路上超了超跑，玩水弹枪的对部队军人说这玩意才叫真实……
　　玛德！
　　这谁能忍啊？！
　　搁谁身上都忍不住好吧！
　　王萌熙自信的微笑慢慢消失，然后再慢慢浮现了出来，中间没用多少时间。
　　这点时间里，她已经在心里确定了，她要反超回来，不能让洛天依跑在自己的前面！
　　超圈？
　　不存在的！
　　节不节奏的根本无所谓了，体育生的面子，必须得由她找回来。
　　要是真让洛天依一直保持超圈状态完成比赛，从头到尾碾压了她们，她们以后出去比赛的时候，对手光是把这件事拿出来一说，都没脸见人了好吧。
　　这种事情绝对不能让它发生！
　　累就累点吧，连洛天依都跑不赢，还当什么体育生！
　　然后。
　　一堆参赛选手就看到，本来和她们一般保持节奏的王萌熙，突然就加快了速度，短短十几秒的时间，就和她们完成了脱节，跑到了前面，并且速度还在提升当中，有种从慢跑变成快跑的感觉。
　　啥情况？
　　她莫名其妙加速干什么？
　　这才两圈半啊，也没到最后冲刺的关头吧？！
　　一票女同学一脸懵逼，而队伍中的另外几位体育生，好似明白了王萌熙这番作为的用意，不需要交流，也不用交流，她们也渐渐加快了速度，紧跟王萌熙的步伐，行动了起来。
　　目标洛天依，进攻！
　　很快，比赛中的梯队就划分出来了。
　　最前面的是已经超了一圈的洛天依，紧随其后的是那群体育生，剩下的，便是别的妹子。
　　在跑道外围观的同学们，立马就发现了这一反常情况。
　　“怎么回事？她们怎么突然就开始加速了？”
　　“不知道啊，难道别的妹子体力不支，速度已经开始下降了？”
　　“没有吧，两圈半虽然很长，但敢报名参加三千米长跑的女生也不至于才三分之一就开始不行了。”
　　“嘶，加速的好像都是体育生妹子，看样子她们忍不了洛天依超圈了！”
　　“对对对，天依刚刚已经超了一圈，她们看来是忍不住了！”
　　“冲啊！上了天依！”
　　……
　　“咳咳！”
　　这一幕被主席台上的教导主任看在了眼中，干咳一声，眼中的喜色压抑不住：“校长，看样子你的洛天依怕是要被反超了，前面那个体育生我认识，王萌熙，学校田径队主力队员，无论是体能还是整体素质，进省队都轻轻松松，她开始发力，洛天依怕是悬咯……”
　　表面上在替灰发少女担心，实则疯狂暗示“你的那幅画是我的了，我的！”
　　“是吗？被这种级别的运动员反超，好像也没什么大不了的吧？”
　　校长表情古怪的看了一眼教导主任，嘴角勾起一丝老狐狸的微笑：“幸好我和你赌的是洛天依是否能跑完三千米，她掉到最后一名都无所谓，能跑完全程就行。”
　　说着，还摸了摸下巴：“看情况，洛天依能不能进前五不好说，但跑完全程估摸着问题不大。”
　　眉毛挑了挑，眼神疯狂暗示，你小子的两斤茶叶，是劳资我的了。
　　听到校长这番话，教导主任的脸当场就绿了。
　　玛德，老狐狸，被套路了啊！
　　他一直以为洛天依要获得第一校长才能赢，现在回想起来，分明也就赌洛天依能不能跑完全程……
　　完了，彻底完了。
　　就洛天依现在展现出来的实力，把全程跑完还是没多少压力的。
　　想到这里。
　　教导主任的心，碎了。
　　“体育生开始发力了吗？小妮子下一圈就要被反超回来了吧……”终点处的乐正绫看着从自己身边迅速跑过的几位体育生，对比了一下她们与洛依之间的速度，下意识呐呐了起来。
　　没错。
　　在乐正绫看来，洛依这个死宅女能参加运动会都是一件非常可贵的事情，要知道这妮子绝对是标准的能靠着决不站着，能坐着绝不靠着的楷模典范。
　　除了用吃大餐、逛美食街这些理由，放假时想把她拉出门，比上天都还要难！
　　但现在，为了保证直播效果，为了替班级争光，她一马当先成为了全场最瞩目的存在……好吧，哪怕这妮子原地踏步都能成为全校的焦点。
　　但不得不承认，依依今天的所作所为，还是很值得称赞的，哪怕她即将会被体育生反超回去，对乐正绫来说，她做的已经够多了。
　　至少，她拼过了！
　　就在所有人都这样认为，洛天依这妹子会被体育生追上，然后再把她反超的时候。
　　洛依却拿着直播杆，速度不减，一边和直播间观众互动，一边施展着轻功，心中一点起伏都没有。
　　现在已经跑了整整四圈，完成了一大半目标，她现在也就微微感觉到有些疲倦，大概就和爬了四层楼梯那样一般累。
　　嗯，四层楼梯啊，真的很累，很累哦~
　　额头上都出了一点香汗好吧！
　　“咦？有人来了？”
　　突然。
　　洛依看到直播间的弹幕变成了“快回头”“有人追上来了”“速度好快啊”的时候，惊讶的回头一看，发现王萌熙一脸严肃，咬紧牙关追了上来，此时距离她只有四五米远，并且还在迅速拉进当中。
　　“这小姐姐好厉害啊，居然快追上我了！”
　　对直播间观众说了这么一句，洛依故意把脚步变慢，等王萌熙来到自己身边的时候，和她打了个招呼：“萌熙你来啦，你跑的真快呀！”
　　“彼此彼此！”
　　激烈运动中说话，一口气差点没上来，王萌熙脸颊当场就有些涨红，还想强撑着继续说点什么的时候，却看到洛天依对她挥了挥手，“那我先走了，终点处见啦~”
　　说完，一个加速就再次跑到了她的前面。
　　看着灰发少女离去的背影，王萌熙的脸蛋从通红，渐渐变成了铁青色。
　　这怎么可能！
　　她想象中体力已经快用完的少女，为什么还能继续加速？！
　　这是开了什么外挂吧！
　　能无限续航，无限加速？
　　这不科学好吧！
　　王萌熙的心态再次崩了。
　　不过。
　　为了维护体育生的尊严，为了完全不被拉开距离。
　　咬了咬牙，王萌熙再次加速，紧跟在洛天依的屁股后面。
　　她，不服！
　　……

第七百七十章 没见过跑这么快的美少女呀？！
　　洛依在跑动的过程中，一边跑，同时也在观察围观同学们的表情。
　　怎么说呢。
　　虽然心里一直在提醒自己要矜持，要把开挂少女的气势给摆出来，不能丢了广大穿越者同仁们的脸！
　　但，看到跑道外围观同学们脸上呆滞的表情，她心里还是忍不住有点小得意了起来。
　　看什么看！
　　没见过跑这么快的美少女呀？！
　　尤其是看到她家阿绫脸上那丝难以置信神色的时候，心中的傲娇，直接突破了天际！
　　臭阿绫，丢人现眼的连一个第一名都没拿到手。
　　还好意思说是她洛天依的老公。
　　哼！
　　这么弱，配当她的老公吗？
　　也就她这样恐怖如斯的斗宗强者，才配拥有乐正绫这种美人儿，成为她的丈夫吧！
　　哼哼~
　　能歌善舞，可萌可御，运动力还爆表。
　　看看本宝宝这无与伦比的实力。
　　自己都快忍不住爱上自己了好吧！
　　心里暗暗臭不要脸疯狂夸奖了自己一会，洛依发现王萌熙这位大长腿小姐姐又逐渐追了上来，有种赶超她的趋势。
　　没有多余的废话。
　　大概是不想和这位打败她家阿绫的体育生有过多交流，主要是担心她家褐发少女那千年老陈醋莫名其妙打翻，导致惹火烧身小屁屁不保。
　　于是。
　　在王萌熙的注视下，洛天依这位萌妹子，竟然又开始加速，以一种百米冲刺的速度向前奔跑！
　　两人的距离再次被拉开，只留下在后面风中凌乱的王萌熙。
　　王萌熙：“？？？”
　　不是！
　　你这到底怎么办到的？！
　　她连续加速两次，哪怕作为体育生都已经快累成狗了，这位看起来就娇滴滴萌萌哒的小妹妹，凭什么还能继续加速啊！
　　我真的有那么垃圾吗？
　　王萌熙已经开始怀疑人生了，可仔细一想，又觉得有些不对劲。
　　不对啊。
　　她可是国家一级运动员，全市范围都没几位，哪怕在运动员中，也是属于中上等级的存在！
　　跳高比赛差点输给了乐正大小姐也就算了，毕竟跳高并不是她的长项，可尼玛在跑步项目上，她竟然还跑不赢洛天依？！
　　现在的网络歌姬都这么牛批的吗？
　　一个两个简直不比体育生弱多少，她们这群体育生，完全没有面子了好伐！
　　难道……
　　这才是洛天依这位网络第一红人的实力，她只是一位被唱歌跳舞耽搁了的世界级运动员？
　　分明可以靠实力吃饭，姑奶奶您卖萌干什么啊！
　　很让人感到困惑的好不好！
　　王萌熙的心已经乱了，步伐也没有刚开始那样沉稳，充满节奏。
　　而是有些虚夸、飘忽不定，节奏也渐渐乱了起来。
　　她一直都在洛天依的身后，试图超过这位少女，但一旦接近这妹子的背影，她就会再一次被拉开距离。
　　这样一来二去几次过后，大概在她第五圈半的时候，她已经没体力再坚持下去了！
　　看着别的体育生从她身边越过，向洛天依追了过去，王萌熙的眼眸中流出了一丝屈辱的泪水。
　　泪花横溢。
　　她被洛天依这妹子给玩坏了！
　　一点力气都没有了！
　　不就是在跳高比赛上赢了你家乐正绫吗，至于这样对人家下狠手？
　　她实在是太难了……
　　而直播间内的观众，也随着洛天依的直播镜头，从头到尾地看到了这位妹子的从登场到退场。
　　一时间，弹幕都快炸裂了。
　　“笑死我了，这妹子怎么跑着跑着，就不行了啊！”
　　“天依666啊，居然把体育生给拖垮了，不去当运动员简直浪费你的天赋。”
　　“附议，天依你还是别当你的歌姬了，有意思吗？快去当运动员为国争光吧！”
　　“对对对，不行兼职也行啊，成为运动员后，你就可以说歌姬里面你是最能跑的，运动员里面你是最能唱歌的，一举数得，岂不美哉？”
　　“这不科学啊，这还是我认识的小天依吗？”
　　“你从哪认识的？我怀里吗？”
　　“天依真会玩，一边直播一边跑那群体育生都追不上，替我国体育界感到一丝悲哀。”
　　“别说了，本国家健将级运动员快要哭了。”
　　“卧槽？惊现大佬？！”
　　……
　　随着比赛的继续，王萌熙逐渐掉队后，其余几位体育生也试图追赶过洛天依，可惜全都以失败告终。
　　等洛依已经跑完第七圈，就差最后两百米即将完成比赛的时候，跑道上的妹子已经少了整整五位。
　　毕竟女孩子在体力上确实比不上男生，再加上有不少人属于赶鸭子上架，硬着头皮来参加比赛的，比赛都还没结束便抬走了五位，实属正常。
　　目前的情况是，洛天依一马当先在前面，超过几位体育生整整一圈，而这群二梯队的体育生，又把别的妹子甩了一两圈，妹子之间实力对比非常明显，基本属于碾压状态。
　　不过这个情况对与体育生妹子来说，简直如同晴天霹雳！
　　虽然她们基本上都是短跑运动员，参加的比赛项目不是一百米就是两百米，很少有专攻长跑的选手。
　　但被一位外行妹子吊打成了这样。
　　只能说，这次比赛过后，洛天依对她们这群体育生弱小的心灵，造成了严重的心理阴影与创伤！
　　无法治愈的那种！
　　而洛依在跑到最后两百米的时候，前面是一两位气喘吁吁的，还在努力挣扎的别班妹子，后面则是被她甩了一圈，还在疯狂追赶的运动员妹子。
　　怎么说呢。
　　她竟然有一种站在华山之巅，高处不胜寒的寂寞之感。
　　莫名地，她想起了以前看过的一本小说。
　　书中说道，其实，高手有一颗寂寞的心，因为高手的造就本就是用寂寞堆积而成。
　　想快乐，想精彩，想无虑，就别当高手。
　　洛依以前还觉得很有道理，有理有据逻辑合理，可现在，她发现作者并没有把她这种外挂少女考虑进去。
　　想当高手？
　　想来一场装逼气息满满的寂寞如雪之高手寂寞？
　　你好。
　　有系统，就可以酱紫为所欲为哦~
　　心里想着乱七八糟的东西，洛依关闭了铄金娘卡，准备凭借自己真正的实力，来跑完这最后的两百米。
　　别问为什么！
　　问就是想装个样子，流点香汗，好避免大家真以为她可以汗都不出就跑完整整三千米……
　　而终点处那边，上千人挤在跑道左右。
　　为洛天依加油的呼唤声，已经冲破了云霄！
　　……

第七百七十一章 一切，尽在不言中
　　关闭技能卡后的洛依，瞬间原形毕露，菜鸡本色尽显。
　　原本在铄金娘卡轻功技能的加持下，她跑个一千米就和玩一样，踩在跑道上有种身轻如燕健步如飞的感觉，几圈在不知不觉中就跑完了。
　　可技能卡加持消失后……一瞬间，一股深深地疲倦感席卷而来，身体发软发酸，大腿木木的好似没有了知觉，脚步开始凌乱，胸口起伏不定，粗气不断地从口中冒出，化作蒸汽消失在空气中。
　　总之。
　　洛依差点当场一屁股坐到了跑道上！
　　整整大半年没使用过铄金娘卡来搞事情，感受着目前的身体情况，洛依才想起这玩意副作用很大，在卡牌加持的时候，感觉还不是很明显，但一旦关闭卡牌，在使用过程中产生的负面效果，譬如体力消耗、精力透支等等一系列副作用，瞬间就在身体上体现了出来。
　　就好像有人在嗑药用兴奋剂的时候，精神百倍、战斗力爆棚，可一旦药效消失，那瞬间就萎靡不振、再也不举了。
　　洛依目前的情况，就是这样的。
　　“完了完了，我关它干啥呀，好痛好痛……”
　　虽然心里恨不得扇自己一巴掌，明明可以跑完后再关闭卡牌，那时候已经下了场，身体最多休息休息就能恢复过来，现在到好，不仅累，身子还又酸又疼，胸腔中有种灼伤的撕裂感更是让人感到害怕。
　　但，事已至此，终点也就半圈的距离了。
　　裤子都脱了，就差最后一步，就好比她家阿绫躺在床上小可爱都撕开了，就等着她上前疼爱——都这样了，哪怕身体有些不适，总不可能放弃吧？！
　　她洛依不是那种人！
　　咬着银牙，克服着身体上的不适，围观同学和直播间观众亲眼目睹洛天依的速度渐渐变慢、再慢，最后从快跑变成了慢跑，甚至还差点被最后都没放弃想要反超的体育生们给追上。
　　但很可惜，哪怕大家都认为洛天依终于体力不支开始掉速，但之前拉出来的距离还是很远，很不科学，体育生们终究还是没有追上洛天依，被她甩了整整一圈。
　　当洛依满头大汗，身子发软，脚步踉跄突破终点的时候，终点处等待已久的同学们瞬间爆发出了一声震耳欲聋的欢呼声，各种口哨声与掌声都不要钱一般的送给了她。
　　“天依牛批！”
　　“无敌了啊，天依也太厉害了吧，学习成绩好也就算了，没想到在体育方面连体育生都比不过你！”
　　“卧槽卧槽卧槽！”
　　“第一名啊，这尼玛谁敢信？”
　　……
　　“阿绫~”
　　突破终点后，洛依一脸委屈的就扑进了褐发少女的怀中，本来还想撒撒娇，卖卖萌，顺便在她胸口蹭蹭吃点老婆热腾腾的小豆腐。
　　可没想到刚扑进去，小腿便那么一软，整个人的重量瞬间全挂在了乐正绫的身上，差点没把两人一起扑倒在操场上。
　　“依依，快！喝水！我扶着你先走走再说，别停下来。”
　　早有准备的乐正绫立马稳住了重心，不仅没被扑倒，反而还将水杯递给了洛依，接过了她手中的直播杆，另一只手则搀扶着她，离开跑道围着操场转了起来。
　　有徴羽摩柯这个前车之鉴，乐正绫才不会让自己老婆晕厥过去呢！
　　不过。
　　要是真晕了过去。
　　她其实也不是很介意在光天化日、朗朗乾坤之下，帮小天依做人工呼吸的~
　　围观同学看到这个情况，也非常识趣地没有凑上去打搅两人，只是跟在后面，激动与兴奋的心情在心中压抑不住，对着一旁的朋友同学各种兴高采烈，满脸通红、热血沸腾，就好像是他们跑完了全程三千米，并且获得了第一一般。
　　大家都在替洛天依今天的比赛表现，感到由衷地高兴。
　　而乐正绫扶着那弱弱柔软的身子，看着这妮子满头大汗，还有那充满疲倦的容颜，心中也是感到心疼无比。
　　这依依，今天怕是把吃奶的劲都给用出来了呀！
　　“依依，今天真是辛苦你了。”摸了摸小灰毛的小脑袋，乐正绫一脸温柔。
　　“没事没事，不过阿绫，我得了一个第一名哦~”眯着眼睛吐着舌头，如同小奶猫一般享受着抚摸，洛依忽然想起了什么，笑嘻嘻地说了一句。
　　“第一就第一呗，二十分确实挺不错的，但我也有二十分。”
　　不用想就知道这妮子又想干嘛了，乐正绫虽然很心疼她，但还是不想被洛依给比下去，下意识的回怼了这么一句。
　　“可是我是第一名！”
　　“我参加了三个项目，其中有一个是第二呢！”
　　“可是我是第一名！”
　　“你就一个项目啦，都说了我参加了三个项目。”
　　“可是我是第一名！”
　　乐正绫：“……”
　　忽然就很想把这妮子按在地上打一顿是肿么回事？！
　　能不能别老是拿第一名来说话！
　　直播间内的观众看到这一幕，也爆笑了起来。
　　各种“阿绫被天依吊打”“天依是第一名”的弹幕层出不穷，大家都惊叹不已，有种见证奇迹的感觉。
　　本以为上场当吉祥物，转悠两圈就会直接下场的小天依，居然还真把第一名给夺了下来，并且还是在好几位体育生围追堵截下拿到手的……
　　这也太魔幻现实了一点吧！
　　要不是轻视频这边的直播间功能还不完全，没有打赏功能，现在怕不是满屏幕的飘红，才能表达出大家对洛天依这波表演的欣赏与掌声。
　　四个字，天依牛批完事了！
　　而在主席台上。
　　校长心里也是惊讶无比。
　　他满心以为洛天依最多也就能跑完全程，哪里能想到，这妹子居然能在体育生的包围圈中，夺得第一。
　　说实话。
　　这事发生的实在是太假了，导致他现在都还觉得有些不可思议，可事情的的确确发生了，看着操场上的两个妹子，他心中除了震惊之外，也只剩下了佩服两字。
　　没想到啊没想到，还以为这小姑娘也就唱歌跳舞比较厉害，不曾想居然还是深藏不露的体育大佬？
　　果然。
　　真不愧是洛天依，就和网上流传的那般一样，完美少女依这几个字，名不虚传。
　　然后。
　　校长笑呵呵地对一旁脸都绿了的教导主任伸出两根手指，在他面前晃了晃。
　　一切，尽在不言中。
　　……

第七百七十二章 老班，你啥时候剃光头啊？
　　在洛依跑完全程，过了整整二十分钟之后，整场比赛才彻底落下了帷幕。
　　当最后一位妹子迈着沉重的步伐过终点线的那一刻，无论是谁，都为她鼓起了掌声，为她的坚持不懈与绝不放弃的精神，发出了赞赏。
　　不过。
　　王萌熙并没有在意这些，她此刻呆呆的站在跑道旁，看着在终点处生龙活虎，神采奕奕替别的妹子加油助威的洛天依，陷入了怀疑人生状态。
　　她今天怀疑人生的次数实在是太多了点，比今天之前这辈子的次数，都还要多。
　　其实王萌熙在参赛选手中，实力绝对算得上是最强的那种，要不是为了追上灰发少女，一番折腾打乱了自己的节奏，最起码不是第二就是第三，哪像现在一般，也就混了个第六。
　　国家一级运动员在高中学校的校运动会上拿了个第六，这尼玛说出去谁敢信？
　　简直就是耻辱！
　　但，不管怎么样，王萌熙的的确确就只跑了第六名。
　　嗯，加上刚刚才跑完的那个妹子，整场比赛跑完全程的参赛选手总共也就八位……
　　也就是说，她基本上属于吊车尾级别。
　　想到这里，一时间，王萌熙心如死灰，很想当场吞粪自尽。
　　她实在是想不通洛天依这位妹子是如何跑完全程后，还如此有精神，活力四射。
　　而她哪怕距离跑完已经整整十分钟了，可现在也还满头大汗，气喘吁吁，那种疲倦感几乎压抑不住，赤裸裸地摆在了脸上。
　　可洛天依到好，容光焕发神采奕奕，元气满满，连发型都没乱，那标志性满满的∞发型，一丁点变化都没有还立在头上。
　　淡定、从容，有种说不出来的俏皮与可爱。
　　实在是太测不可测了啊……
　　这还是人吗？！
　　面对洛天依，王萌熙心中除了深深的无力感，她都不知道该如何来形容自己此刻的心情。
　　记得她在初中第一次展现出自己运动天赋的时候，她就从体育老师那里知道了，体育界，就是以天赋为王，谁天赋好，谁才能成为真正的强者，而努力，只不过是一种挖掘天赋的手段罢了。
　　为比赛流下的汗水，只是为了提高你的下限水平，而自身的天赋，才决定了你的上限在哪里。
　　王萌熙现在还清楚的记得，体育老师是如何用兴高采烈的表情说道，她的天赋，至少在全国范围也属于顶级水平，多练练把天赋彻底发挥出来，不敢说成为世界知名的运动名将，国家一级的健将级别，还是很有希望的。
　　因为这番话，王萌熙对于自己的天赋，一直自信满满，有种不可明说的优越感在里面。
　　但是这一次，她被洛天依那无法琢磨、深不见底、根本看不透也猜不透的操作给震惊到了。
　　对于自己的天赋水平，也陷入了深深的怀疑。
　　国家顶级水平？
　　可鸡扒拉倒吧，别人洛天依就没练过跑步，也就一个喜欢唱歌、跳舞、卖卖萌的歌姬少女，软萌可爱，俏皮乖巧才是人家的人设。
　　而且她今天参加比赛，还真不是来比赛的，主要目地，只是为了搞直播，替她的直播平台做宣传……
　　就这？
　　就这你都跑不赢！
　　她的天赋都能被称之为国家顶级。
　　那么问题来了。
　　洛天依这种，又是什么级别？！
　　全球？
　　全太阳系？
　　还是银河系级别？！
　　王萌熙反正已经被深深给打击到了，她这种辣鸡玩意还跑什么步啊，活在世界上都嫌浪费空气好吧，有这时间，凭借自己的大长腿找个好老公嫁了不香吗？
　　当什么运动员？
　　你就说她当什么运动员！
　　心中。
　　也为洛天依感到一丝遗憾。
　　可惜了，这天赋真的可惜了。
　　这妹子但凡有一丁点成为运动员这方面的想法，体育界绝逼会迎来一场腥风血雨，无数运动员都会生活在某灰发少女的阴影中，黯然失色，全无光彩。
　　这一个时代，可能人们能记住的名字，只有洛天依这三个字罢了。
　　这是不幸，也是一种幸运。
　　就凭今天的这场比赛，王萌熙还真想把洛天依拉进体育这个大坑里面来，好为国家争光夺彩。
　　可仔细一想，别人现在在网络上都属于功成名就的级别，粉丝遍布全国各地，人数起码几千万，老公还是大名鼎鼎的富婆乐正大小姐。
　　有名有钱有地位，谁疯了才跑来跟她学体育啊！
　　算了。
　　还是好好琢磨琢磨，自己还该不该在体育这条路上走下去吧。
　　王萌熙再次陷入了沉思。
　　而女生三千米长跑结束后，剩下的比赛也就没什么好说的了，班级接力赛也就凑个热闹，根本不算积分，毕竟有的班女生多的一批，有的班男生多的一批，完全没办法公平公正。
　　等所有成绩统计出来后，洛依班上的班主任赵明看着统计表，脸都快笑烂了。
　　第一名啊。
　　他们四班是全年级第一名！
　　凭借洛依在三千米长跑上的超常发挥，一口气狂揽了整整二十点积分，瞬间就异军突起，以黑马之势从上午的第五名，直接杀到了第一！
　　本以为这妹子是来搞笑与拖后腿的，能站出来力挽狂澜，为班级争光，实在是太让人感到惊喜了。
　　赵明现在非常开心，获得了年级第一，他不仅面子上得到了满足，经济上也会得到学校方面的奖励。
　　名利双收，美滋滋~
　　不过。
　　就这这时，体育委员张旭看着他，欲言又止。
　　“怎么了？有话就说，高兴的日子这么墨迹干什么，说吧，放心大胆的说！”
　　事实证明，赵明高兴的还是太早了，听到他这话，张旭想了想，还是决定实话实说：“老班，昨天我把你说的话，告诉全班同学了，大家现在告诉我，很想看到你履行作为班主任的承诺。”
　　“我说什么话了？”心里浮现出一丝不妙的预感，赵明猛地咽了一口口水。
　　“你对我说的，要是洛依真能跑完全程，你要当着全班同学的面，把脑袋剃成光头。”
　　张旭不好意思的笑了笑：“我刚开始也以为洛依跑不完，就把这话发到了班级群里面，本来也就觉得好玩，没谁当真。”
　　“可现在看到洛依真跑完了三千米，甚至还得了个第一名。”
　　“于是，大家伙就托我过来带个话，老班，你啥时候剃光头啊？大家都挺期待的。”
　　说完，张旭用一种充满希翼的眼神看着赵明，似乎很想亲自动手，帮班主任理个发。
　　剃、剃光头？
　　摸了摸自己稀疏的头发，已经预感到它们即将离自己远去。
　　赵明眼前一黑，直接晕了过去。
　　……

第七百七十三章 舒服自在，元气全开
　　洛依同学为班级在全校面前争光了，这让她在班上的“不可招惹”程度再次提高，以至于都没男生敢直视这妹子的眼眸。
　　不是因为害羞，也不是因为不喜欢看萌妹子，主要是觉得实在是太丢人了，没脸看她。
　　学习成绩比不上就算了。
　　每个学校都有那么一两位令人感到绝望的超级无敌学霸，被洛依这妹子按在地上摩擦了整整一学期过后，班上的同学哪怕心里再怎么不服，可在她的成绩面前，也只能闭上嘴巴，默默承认了自己技不如人这个血淋淋的事实。
　　可万万没想到，别人不仅学习成绩好，体育方面还是那种百年难得一遇的绝世奇才。
　　二班那位王萌熙的话大家可都听说了，要是洛依现在放弃学业和事业，专注于体育方面的话，说不定过两年在五环会上，大家就能在电视机前亲眼目睹她是如何为国争光，斩金夺银的。
　　虽然大家听到这话的第一反应就是王萌熙这马屁拍的，真特么不要脸，可冷静下来仔细一想……艹，还真TM有道理，他们居然都找不到任何可以反驳的地方。
　　你说说，平时在学校从来不去操场玩，最多也就在班级走廊栏杆处发呆看风景的洛依，都能在三千米长跑中吊打一票一二级运动员整整一圈。
　　要是她真跑去搞体育去了，接受系统的训练与培训，那么可想而知出来后，会是何等的妖孽。
　　学习成绩比不上，粉丝数也是全校师生人数的好几千倍，体育方面更是就等着打通任通二脉，便能惊艳全世界的绝世天才。
　　这已经不是别人家的孩子了好吧。
　　分明就是别人家孩子父母口中的别人家的孩子……
　　反正。
　　班上同学对洛依已经是彻底的心服口服，要不是一人只能担任一个班委职务，大家很想把她的头衔变成学习委员兼体育委员，从两方面上来带领大家走向辉煌！
　　说实在的，不仅学校同学对她看法大变，洛天依这一次在运动会上的表现，也是巅峰了无数人对她的印象，因为这萌妹子唱唱歌，跳跳舞，嘤嘤嘤地卖卖萌才是大家对她的基本印象。
　　主要洛天依怎么看都不像有一丁点体育细胞的样子。
　　可偏偏看上去如同花瓶一般，得呵着护着的她，却在炼狱级别的三千米长跑项目中获得了第一。
　　反差来的实在是太大，比乐正绫当着大家的面学猫叫，各种嘤嘤嘤还要震撼人心一点，有一种颠覆性的感觉。
　　心里承受能力差点的，世界观直接崩塌了。
　　可以说，通过今天的这场运动会直播，洛天依在轻视频的路人网友中，再次收获了一大堆的粉丝，被唱歌跳舞埋没了的绝世体育天才头衔，也莫名其妙变成了她外号之一。
　　直播录像在网络上流传开来后，还真有一些体育界人士对她产生了浓厚的兴趣，试图让她走上体育的道路。
　　可在一番暗中调查了解到了这妹子的背景后，又只能灰溜溜的打消了心中的想法。
　　艹，网络第一歌姬也就算了，还尼玛是乐正大小姐的禁脔，先不说洛天依会不会同意跑来搞体育，乐正大小姐知道后不把他们拆了才怪了！
　　毕竟再怎么说，搞体育确实对身体的伤害比较大，会提前透支潜能与生命，乐正绫怎么可能同意洛依跑去搞这个。
　　总之。
　　嘉定一中一年一度的春季运动会就这样圆满地结束了。
　　其中最大的赢家，便是洛依所在的高一四班，一位体育生都没有，凭借洛天依与乐正绫两位妹子力挽狂澜，硬生生把积分给杀到了榜一，惊爆了无数眼球。
　　不过。
　　让别班老师感到非常困惑的一点就是，四班的班主任赵明不知道发了什么疯，居然在运动会结束后把自己给剃成了光头。
　　这老东西不是稀罕自己的头发稀罕的不得了吗？
　　怎么突然就舍得全剃掉了？！
　　莫非……高兴的发了疯？
　　赵明也很无奈啊，摸着自己光溜溜的脑袋，都快哭了。
　　要是可以，谁想成为大光头呢？
　　可作为班主任，为了维护自己的尊严，为了保证自己的信誉，为了让他们学习到他绝不食言的优秀品德，他只能舍小利而换大义，用自己的头发，给班上同学们上了一场生动形象的思想品德课！
　　敢作敢当。
　　这，才是作为班主任的基本底线！
　　反正，这波操作确实可以，不仅洛依惊了个呆，就连乐正绫在看到老班走进教室的那一刻，也仿佛看到了一道圣光，在他脑后冒了出来，情不自禁地跟着班上的同学，鼓起了掌来。
　　开会，总结，对乐正绫和洛依进行点名表扬，最后宣布放学。
　　回到家里。
　　乐正绫接了一个电话过后，面色古怪的拉住了想打游戏的洛依：“那个依依，我爸让我问你一句，你有兴趣成为运动员吗？”
　　“成为运动员干嘛？没兴趣没兴趣。”
　　“真的？你就不想走出国门，为国争光吗？”乐正绫狐疑的看了洛依一眼。
　　“为国争光吗……”
　　听到这话，洛依还真想了想——手捧鲜花，脖戴奖牌，站在领奖台上，背后冉冉升起的国旗与响彻全场的国歌，观众席上无数摇晃着的红旗，激动的泪流满面的观众……
　　咳咳！
　　心潮确实挺澎湃的。
　　不过。
　　这种画面与画风，怎么看都和自己很违和好吧！
　　“不，我不想！”
　　再次肯定的点了点头，洛依拒绝了乐正绫的诱惑。
　　“行吧，主要我爸那边有个老朋友想托他的关系，问问你的看法，没兴趣就算了。”
　　心中松了一口气，乐正绫笑嘻嘻地摸了摸小灰毛的脑袋，然后又颇为意味深长的看着洛依：“看不出来嘛，你体育天赋还挺不错的。”
　　“那当然，也不看看我是谁！”洛依傲娇的臭美了一会，突然想到了什么，好奇道：“对了阿绫，你爸那位老朋友是谁啊？”
　　“体育总局那边的……”
　　不想在这个话题上面再聊下去，乐正绫岔开了话题：“依依，上次美达的汽水广告，你代言效果挺不错的，现在又有好几家公司找到了我，想让你做代言人哦~”
　　“真的吗？都有什么公司呀！”
　　洛依十分惊喜。
　　嗨呀！
　　洛天依真不愧是打工殿下，作为她在这个世界的代言人，这广告代言哗哗的来，简直美滋滋！
　　“我看看……对了，有家公司直接把广告词都发了过来，我念给你听听。”
　　拿出手机，乐正绫把广告词给念了出来：
　　“舒服自在，元气全开，女生们一起迎接无限未来，美妙又神奇的世界，舒服自在元气全开，吸收掉所有负能量，让阳光都洒落进来，让温柔将一切覆盖……”
　　洛依“……？”
　　……

第七百七十四章 出来吧，copy兽！
　　洛依上一个代言，还是在大半个月前，去芙蓉城美达集团总部代言的柠檬味汽水广告。
　　刚开始厂家考虑到以前几代产品的销量不咋滴，也就开了一条生产线来生产产品，毕竟他们公司在柠檬味汽水这块，市场占比也就百分之十左右。
　　生产多了卖不掉，也是一种对公司仓库还有运输资源的浪费。
　　然而，当产品正式上架后……
　　是的。
　　没错！
　　别说货物积压，库存爆满了，连特么一些摆在门口当广告用的立牌都被洛天依的粉丝们席卷一空，连根毛都没有留下。
　　甚至有的人买不到汽水，为了收集齐瓶上洛天依不同的图案，直接背起蛇皮口袋当起了破烂佬、潇洒哥，在各大广场、操场上，与大爷大妈们斗智斗勇了起来。
　　虽然美达集团又增加了三条生产线，很快便解决了产品生产力不足的情况，并且也把货铺向了全国各地，成功实现了该产品系列有史以来，销量最高，最爆炸了一次。
　　表面上来看，产品火爆是因为这次汽水的口味不错，符合大众的喜爱，但实际上到底怎么回事，无数厂家都用蹭亮眼睛看在了心里。
　　产品确实还是可以，配方改变后味道很好，但真正导致产品卖那么火的原因，主要还是因为美达那边换了一个代言人——洛天依。
　　老实说，他们这些请代言的厂家，一般都有专门的市场调研组，除非真的眼瞎了，作为甲方金主爸爸的他们，怎么可能请到那种没带货能力的代言人。
　　他们又不是SB好吧。
　　人傻钱多？
　　不好意思，钱多的还真没几个傻子……
　　对于美达集团这段时间的情况，众厂家都看在了眼里——股市连续飘红好几天，柠檬汽水市场占比从百分之十扩大到了百分之三十，凭借轻视频的广告，其余产品线也几乎卖脱了俏等等一系列利好的消息层出不穷。
　　这么多好事情，都不用调查就知道，全在洛天依代言过后冒出来的。
　　说实话，看到这一幕的时候，美达集团这边感觉他们公司是不是出现了什么毛病，譬如说回光返照什么的。
　　别家公司害怕他们产品卖的多，蚕食了市场，他们也怕啊！
　　这尼玛卖的也太好了吧？！柠檬汽水市场直接杀疯了好吧，根本不科学！
　　大家都很害怕啊有木有！
　　然后仔细调查了一番。
　　哦，原来全是洛天依粉丝的大力支持啊，那就没事了。
　　看样子天依配汽水，还是很搭的嘛！
　　对美达集团来说没事了，对别的公司来说，眼睛特么都快变红了！
　　红眼病的那种红！
　　这种好事，你居然不叫上我？！
　　想吃独食？
　　门都没有！
　　虽然很想迫不及待把洛天依请来，代言一波即将上线的新产品，但为了慎重与安全，各大厂家还是派出了调查团队，想知道汽水销量这么好，到底是不是因为洛天依导致的。
　　等从某洛天依不知名粉丝群中得知，一个天依广告等身立牌在粉丝黑市中卖两千块一个，并且还有价无市的时候，等得知汽水之所以卖的这么好，全是因为大家怀着一种喝天依妹·汁的复杂心里因素在里面的时候……
　　除了感叹hantai们是真的牛批，居然能把立牌当老婆，居然能把汽水喝出这种未成设想的快乐之外。
　　也是从那时起，厂家们都惦记起了这群hantai们的钱包来。
　　反正洛天依能让他们老老实实的掏钱，那么我们为什么不把洛天依请来做代言人呢？
　　他们收获了快乐，洛天依收获了名气，我们收获了钱，三赢的局面，岂不美哉？！
　　于是。
　　断断续续的，乐正绫这边就收到了很多邀请她家小妮子当代言人的商业合作。
　　等运动会结束，有空闲时间的时候，她就从中挑了几份比较符合洛依形象，对她收益比较大的广告出来，想让洛依从中选一份，试试再说。
　　譬如现在这个。
　　“怎么样呀？这个广告还行吧！少女气息满满，广告词也写的挺不错的，很符合你的形象哦~”
　　收起手机，乐正绫乐呵呵的看着洛依，似乎已经确认了，洛依肯定会同意这个代言。
　　然而……
　　“不，不行！我拒绝！必须得换一个！”洛依的反应出乎意料的大，不仅疯狂摇头，还捂住了耳朵，仿佛听到了什么魔鬼的话语。
　　“为什么不行啊？我觉得挺不错的，给你开的代言费也很高。”乐正绫疑惑不解，有点没看懂这妮子反应这么大是个什么情况。
　　“反正就是不行！”
　　洛依头都大了一圈了，她万万没想到，这个代言居然又找上了门来。
　　什么？
　　居然还有人问是什么代言？！
　　护舒宝听说过没有，就是女孩子用的那种东西。
　　还不懂？
　　就是卫生巾！
　　听到那段熟悉的广告词的时候，被男孩子们支配的恐惧再一次浮现在了洛依的心中，当初打死她都没想到，这玩意居然被男生们给买断了货，她们一堆女生，居然抢不过男生！
　　洛依还记得当时加的粉丝群里面，一位小姐姐在群里面疯狂吐槽：特么的你们这群男的有毒是吧？你们抢这玩意有病吗？卫生巾你们拿来干什么？当老婆用？气死老娘了！
　　一群神经病！！！
　　总之。
　　洛依对这个代言充满了心理与生理的排斥，主要一想到她的那群hentai粉丝，估摸着喜欢她的小姐姐们，又会经历她曾经经历过的那一幕，为了避免历史不在上演，洛依选择了拒绝。
　　“行吧……我倒是觉得这个代言挺好的，就拍几张照片，不用很麻烦。”乐正绫颇为遗憾的重新摸出手机，把另外几个代言翻了出来。
　　两个妹子仔细研究了一番后，最终确定了下一个代言是什么。
　　一家名为“雀灵”的化妆品公司，希望天依代言他们的新款面膜。
　　和卫生巾代言不同的是，这个公司愿意支付堪比一线明星的代言费来请洛天依，但除了拍摄广告照片和短视频用来宣传外，还要洛天依为他们的产品写一首广告歌曲，并且制作成视频，发布到虎鱼网上。
　　居然还想要专门的广告曲？
　　这是要把她的价值榨个干干净净啊！
　　哇！
　　万恶的资本主义！
　　看在好几百万的代言费上，洛依兴高采烈的让乐正绫去联系这家公司。
　　毕竟，歌曲是现成的不是吗？
　　就决定是你了，出来吧！
　　copy兽！
　　……

第七百七十五章 一脸的嫌弃
　　洛依这边没什么意见，乐正绫也就把这次的合作伙伴给定了下来。
　　其实对乐正绫来说，卫生巾也好，面膜也罢，其实都差不多，主要卫生巾那家厂商比较大，在女生圈子中知名度很广，所以对洛依没选择这个代言还是感到了那么一丝小遗憾。
　　不过也无所谓了，面膜也挺不错，女孩子代言这个挺配的。
　　把下一个代言定了下来，看了一眼时间，已经快下午六点了，乐正绫也懒得自己动手，把这件事交给公司那边后，一屁股把洛依从床上挤了下去，舒舒服服的伸了个懒腰，趴床上摸出手机玩起了游戏来。
　　和某灰发少女待久后，乐正绫也觉得自己越来越会享受生活了。
　　做一条咸鱼，挺好的。
　　“干嘛呢你！没招你没惹你的，把我挤下来干什么？”
　　洛依委屈巴巴的揉了揉小屁股，站起来恶狠狠的瞪了乐正绫一眼。
　　太欺负人了！
　　要不是她身手敏捷，差点摔了个七荤八素好吧！
　　“赶紧干活去，还想趴床上玩？你先把广告曲弄出来再说吧！”
　　乐正绫理直气壮的回瞪了洛依一眼，一脸的嫌弃。
　　雀灵那边有个合作要求，就是要先看到广告曲的质量如何后，才决定是否进行合作，虽然乐正绫觉得这种小事对洛依来说简直就是撒撒水，但早点把事情解决掉，还是挺有必要的。
　　好吧。
　　其实就是她见不惯洛依懒洋洋的样子，想让她动起来，这妮子整整一个星期没干过任何活，也就直播了两天，真的是太咸鱼了一点。
　　什么？
　　她不是更懒，更一点活都没干过？
　　开玩笑！
　　她可是大资本家，压榨劳动力就是在干活好吧！
　　没错！
　　压榨洛天依，让这妹子给她打工，帮她赚钱，就是她每天的任务与责任。
　　这，才是人生呐~
　　“行吧行吧，你说什么就是什么。”
　　虽然很想扑上去来一波鱼死网破，一套喵喵拳把臭阿绫打的趴在地上唱征服，但考虑到两人之间的战斗力对比，最终可能唱征服的是自己。
　　于是。
　　洛依还是“心平气和”地接受了乐正绫的提议，坐到电脑前……打开了娱乐圈新闻页面，开始浏览了起来。
　　干活？
　　她洛依是那种勤快的人？
　　先逛逛，看会八卦再说吧……
　　不出所料，关于今天的直播，还有轻视频即将上线直播平台，这些消息占据着大篇幅的板块。
　　直播这块就不说了，凭借着主场优势，直播间最高在线人数破五百万，平均三百万在线，堪称有史以来最为火爆的一场直播。
　　对这个数据，洛依心里倒是没什么波澜，主要轻视频这边她的优势真的太大了，在虎鱼平台的时候最多也就吃个横幅、首页啥的，在这边……emmm。
　　不好意思，整个网站资源都是她的，说句不好听的，哪怕一头猪来直播，在线观看人数都能硬生生怼到上百万。
　　这也是系统压根没把轻视频上面的粉丝记入任务中的原因，还是依照虎鱼网那边为准。
　　为什么？
　　根本不敢啊！
　　目前洛天依这个ID在轻视频关注人数有着整整四千多万，这数据对于但凡对目前网络有点了解的人来说，只能用恐怖如斯来形容。
　　有人可能要质疑了，轻视频也就上架了三个多月，洛天依凭什么能有这么多关注？怕不是全是机器人吧！
　　不好意思，这关注人数还真没作假。
　　毕竟一旦有人下载APP，注册账号，那么这边就会为你安排上洛天依的“爱心大礼包”，前十几个刷出来的视频，全是灰发少女的……
　　那么多视频，卖萌、傲娇、可爱、帅气、反差萌等等一系列方方面面全都有，只有你想不到，没有你看不到，其中总有能戳中小心脏的那一点，再喜欢白嫖的人，点个关注也不是很过分的事情吧。
　　自己的地盘，自己捣鼓出来的APP，就是这么豪横！
　　有人曾经在网上说过，要是把轻视频开局送的洛天依换成别人，估摸着粉丝上千万也是轻轻松松随随便便，不够可惜的是，这种想法最多也就想想罢了。
　　洛天依会同意，乐正大小姐也舍不得把自己老婆换下来啊！
　　粉丝数吊打虎鱼网，多了好几倍，这也是洛依被天钿这个狗东西吃完粉丝值后，短短几天又成为百万富翁并且即将重返千万的主要原因。
　　洛依现在是越发重视轻视频这块了，后续想要把这玩意发展成为最强平台，好成为她收割粉丝值的总基地。
　　看了一会，直播这块问题不大，大家都在讨论洛天依跑完了三千米，运动少女这个形象，把她的人设再次美化了不少，哪怕有水军一直在刷整个嘉定一中都在陪洛天依演戏，但根本没什么人在意。
　　直播嘛，就是图一个娱乐，直播效果有了，大家也开心了，哪怕运动会真的是假的。
　　谁又在乎呢。
　　对吧？！
　　而与之相反的是，网友们对于轻视频的直播平台，却不太看好的样子，哪怕今天小天神也出了镜，证明了轻视频还是颇有底蕴，但现在网上的消息依旧对她们很是不利。
　　各种小道消息依旧占据着新闻板块，什么“轻视频还是太年轻”“直播平台不是那么好做起来的”“乐正绫也就一个小女生罢了”等等，反正总有不看好的理由。
　　看到这些消息，洛依也是有些无语。
　　她还以为早上利用徴羽摩柯这小子能彻底粉碎网上的流言蜚语呢，没想到还是小看了虎鱼平台，抹黑的动作一直没有停下，并且效果好像还挺不错的。
　　至于为什么知道是虎鱼平台干的好事，用膝盖想都能明白，现在市面上也就她们两家在搞直播平台，不是他们还能有谁？
　　今天利用直播，破了直播界的开播数据，也向网友们展现了轻视频搞直播平台的决心。
　　而这也代表着虎鱼平台对她们的仇恨值进一步的加大。
　　平均在线整整三百万人啊！
　　有这种对手在身边虎视眈眈，搁谁身上不担心？！
　　不过早就有撕破脸的打算了，洛依也很相信她家阿绫会处理好这些事情，也就不是很担心后续发展。
　　看了一会新闻，歪着头想了想，洛依忽然记起来，摩柯这小子昨天说要把他的作品发布，也不知道现在在网上能不能看到。
　　虽然这家伙今天想套路自己，但毕竟没中招，再说了这个作品还是自己给他的……
　　犹豫在三，洛依关掉新闻页面，打开了虎鱼网。
　　……

第七百七十六章 【成为大姐头的歌姬少女】
　　在动态那里找了一圈，洛依才尴尬的发现她并没关注徴羽摩柯，只好手动搜索了一波。
　　毕竟徴羽摩柯只在虎鱼平台那边玩，而直播结束后又有录像能直接看，导致虎鱼网这边的账号很少有人关注。
　　洛依在进入小天神的主页后，就发现作品只有寥寥几部，刨除前面那几个游戏攻略，也就最新的两个作品能证明这家伙的的确确是一位“歌姬”。
　　而留言区，则是他那些游戏粉丝震惊无比的评论。
　　“小天神你怎么了小天神！你倒是发游戏攻略啊，唱歌跳舞算什么真男人！”
　　“就是，小天神你变了，不再是那位充钱的少年了。”
　　“爷青结！”
　　“我算是看透小天神了，这丫就是洛天依的舔狗，听说虎鱼平台那边连直播间都注销了，害。”
　　“嘿嘿嘿，我感觉还行啊？你们为什么说不好？”
　　“怪不得这几天没见小天神直播，原来不仅跳槽，还跑去搞副业了啊。”
　　……
　　洛依看着这些评论，也是感到一阵好笑，看来大家都很不适应徴羽摩柯的新身份嘛。
　　也是。
　　前两天还在直播打游戏，在游戏中杀人如麻、呼风唤雨的小天神突然跑去唱歌跳舞……反差来的太大，大家伙都有点反应不过来。
　　不过。
　　洛依相信，要是徴羽摩柯能坚持下去，大家肯定会接受他这番改变的！
　　要是他能女装出镜，甚至能成为虎鱼网第一美少女！
　　可惜。
　　连乐正绫都很难强迫这家伙女装出作品，洛依也就想想罢了，想说服这家伙，难度怕是很大。
　　颇有些遗憾的砸吧了一下小嘴，洛依点击进入最新的那个作品，来到了视频中。
　　好奇的看了一眼视频数据。
　　【徴羽摩柯】虚拟少年
　　在线观看：1079
　　播放量：23w
　　收藏：7w
　　弹幕总数：0.8w
　　……
　　怎么说呢，这视频是昨天发布的，短短一天过去能有这数据，在洛依看来已经很厉害了，别看她现在随便一个作品几小时时间播放量就能破百万，但那是在她千万粉丝基础上才拥有的效果。
　　徴羽摩柯也就十来万的关注，再加上这首歌是她写的，有一定的加成，达到这个数据也很正常。
　　看来这小子出道表现还挺不错嘛~
　　洛依感觉以后可以多兑换点歌出来交给他，把他彻彻底底变成“歌姬”。
　　作为中V的粉丝，洛依当然不会放过任何可以把其中选手拉入坑的机会，哪怕嫌麻烦她一点都不主动，可送上门来的，还是不会拒绝。
　　偷偷回头看了一眼，乐正绫还趴在床上玩“300大作战”，洛依便戴上耳机，打开了视频。
　　自己捣鼓出来的歌曲，她当然不会错过，虽然歌曲是别人写出来的……但花的粉丝值却是她的啊！
　　所以这首歌就是她的，有什么毛病吗？
　　“害，话说摩柯已经算是入坑的话，那么现在也就大舅哥还有墨姐咯？”
　　“想拉墨姐入坑倒是挺简单的，让阿绫提一句就行，可大舅哥那边怎么搞？他那么大一个公司，一天天的忙都忙不过来，想拉他唱歌……怕是很难吧。”
　　随着耳边熟悉的音乐节奏响起，洛依的小脑袋瓜子，也开始东想西想了起来。
　　主要六位中V选手，人倒是已经全部到齐了，可成功发布作品宣布出道的，也就四人而已。
　　以前是无欲无求，有种顺其自然的感觉，可看到人齐活了，再加上也就两人还没能拉下坑，洛依又有些忍不住想要搞事了起来。
　　她被乐正绫传染上的完美癖与强迫症，隐隐有发作的感脚。
　　视频刚开始，屏幕上便出现了徴羽摩柯摆了一个poss的画面，虽然一看到这个动作洛依就很想笑，但她还是忍住了。
　　要淑女，要矜持！
　　但不知道为什么，这个雄鹰展翅的动作，真的好好笑啊！
　　而弹幕也在不知不觉中与洛依达成了共识。
　　“哈哈哈哈哈，为什么我想笑。”
　　“卧槽？这就是传说中的乌鸦坐飞机？”
　　“不！是摩柯坐飞机！”
　　“下面有请小天神表演，动作指导：华佗。”
　　“这就是五禽戏吗？爱了爱了。”
　　“小天神加油！”
　　“这也太可爱了吧，姐姐要粉他！”
　　“这一段舞蹈分明很帅气啊……”
　　……
　　看到大家和她心中的想法几乎一模一样，洛依绷不住“噗呲”一声笑了出来。
　　虽然这首歌的舞蹈确实挺不错的，但就是架不住被各种带偏，要是没人说之前看起来还好，可一旦有人说五禽戏的时候……那画面就不能直视了。
　　不过从弹幕上来看，徴羽摩柯表现的还算不错，抛开那些打趣的弹幕，别的都是夸奖的话。
　　二十余秒的前奏过去之后，徴羽摩柯的歌声从耳机中传来，洛依便不再多想，将注意力集中在了视频上。
　　“在你陷入沉眠之前，设定好了剧情
　　计划任务惯例，早已把吵闹的推送关停
　　你的耳畔，反复着我的低语
　　请在梨花树下，如约苏醒
　　才记起，副本的原则最绝情”
　　“虚拟少年”这首歌的歌词，写的内容大概就是玩家在梦中或游戏中与摩柯相知相识，可以与他交流，畅玩游戏，但一旦游戏结束或梦醒时分，便不知还不能不记住他的故事。
　　总之。
　　歌曲和小天神的人设非常的搭配，歌曲中描述的虚拟画面也很戳他那群游戏粉丝的心。
　　“唉，虚拟现实啊，也不知道这辈子有没有机会玩到这种游戏。”
　　洛依也是一脸感慨的摇了摇头，刀剑那种游戏，对于她这个游戏迷来说，还真想试试。
　　不得不说，小说中戴头盔或游戏仓这种充满未来画面的美景，对游戏玩家而言，充满了无限的诱惑。
　　很快。
　　洛依便把视频给看完了。
　　如果要她打个分的话，八十分还是有的。
　　徴羽摩柯在舞蹈还有歌曲上面的天赋，确实挺不错，长相也还行，成为一位偶像看起来没多难的样子。
　　就在洛依摘下耳机的时候。
　　忽然。
　　一声久违的系统音在脑海中“叮”了一声。
　　【成为大姐头的歌姬少女】：可爱的少女哟，既然已经集齐了三位中V成员，使他们发布了作品，那么可不能顾此薄彼，把另外两位也变成你的小弟吧！
　　……

第七百七十七章 妹妹很想听听哥哥的嗓音是什么样的呢~
　　“【成为大姐头的歌姬少女】
　　任务目标：使用任何手段，包括不限于强迫、威胁、利诱、自愿等方法，使乐正龙牙与墨清弦两人在虎鱼网上发布个人作品。
　　任务时间：暑假开始前。
　　任务奖励：随机大礼包*2。
　　失败惩罚：扣除三千万粉丝值。
　　警告，一旦粉丝值为负，系统自动下线，并且之前所有解锁功能、道具全部失效。
　　可爱的少女，把乐正龙牙与墨清弦拉入坑中，对你来说肯定简简单单随随便便吧？”
　　看样子。
　　系统确实挺体贴的，生怕洛依不想完成任务一般，很久违的进行了警告提醒。
　　不得不说，洛依还真有拒绝任务的打算，因为刚刚她都想过了，墨清弦那边简单，阿绫出手就行了，但大舅哥那边却情况有点特殊。
　　虽然乐正绫曾经和她聊过，乐正龙牙在学生时期的时候，也是一位爱好音乐的选手，尤其喜欢敲架子鼓，每当他放假回来的时候，屋子里面总能传来吵杂的声音。
　　音乐，可以说是他最为喜欢的业余爱好。
　　但是，自从乐正龙牙离开国内去了国外发展后，好像就全然放弃了这方面的东西，不仅再也没见他坐在鼓架面前，就连他以前在学校的乐队朋友们，都再也没有联系过。
　　仿佛，他一夜之间长大了。
　　而放弃音乐，就是他长大所付出的代价。
　　听了乐正绫这些闲聊，也就导致洛依之前并没有把大舅哥拖下水的想法，可任务已经出来了，还颇为严厉的进行了警告。
　　看在系统的面子上，还有那三千万粉丝值的面子上，洛依只能想想办法，让乐正龙牙重新找回他逝去的青春……
　　况且，系统说的也很符合洛依的胃口。
　　她可是大姐大哦~
　　也是。
　　虽然年龄方面她不是最大的，罩杯方面更加不是……
　　咳咳！
　　但，按照出道时间来算，洛天依确实是中V中的大姐头！
　　身为老大，还是很有必要提携一下小弟小妹滴~
　　那么问题来了。
　　在这个世界上，乐正龙牙最听谁的话？
　　谁对他的影响力最强？
　　当然不可能是岳父大人，这两父子能不打起来就很不错了，而是她家的阿绫啊！
　　洛依现在只想高呼一声：
　　妹控是真的牛批！
　　那么接下来就很简单了，先让乐正绫试探试探，看看乐正龙牙那边到底是什么想法，要是顺利的话，说不定用不了几天就能把这个任务给解决掉，两个随机大礼包，洛依还是很眼馋的。
　　马上。
　　小灰毛也懒得看电脑了。
　　一溜烟地溜上了床，爬到了乐正绫身边。
　　用她的小脑袋在乐正绫怀里拱了拱，眨巴着水灵灵的大眼睛，一脸期待的看着褐发少女。
　　“干嘛呢？饿了吗？那行吧，我们先出去吃饭去。”刚好结束了一局游戏，乐正绫顺手摸了摸洛依毛茸茸的脑袋，手感贼棒！
　　把身子撑了起来，想要下床穿拖鞋，带小吃货出门吃饭。
　　“没有没有，吃饭的事情先不急，阿绫我想问你一件事。”洛依拉住了想要下床的乐正绫，以鸭子坐的姿势坐在了床上。
　　可爱，乖巧。
　　一脸的认真，慎重，仿佛要商量什么大事一般。
　　“哦……我知道了。”
　　看到洛依这个表情，乐正绫立马恍然大悟：
　　“今天吃什么是吧？也对，还说带你去吃火锅，不过运动会那么辛苦，是得好好补补，那这样吧，我知道一家新开的鲁菜馆挺不错的，就吃这个吧。”
　　一想到小妮子才跑完了三千米长跑，不知道消耗了多少身上本就不多的脂肪，说不定本就小小的胸围，甚至会再次缩小一点。
　　顿时，乐正绫就心疼了起来，有种前功尽弃的感脚。
　　“糖醋黄河鲤鱼、九转大肠、红烧大虾、葱烧海参，这些都是鲁菜的招牌菜，都挺大补的哦~”板着手指，乐正绫报起了菜谱来。
　　“真的吗？居然有这么多好吃的！那我们现在就去吃……不是！谁和你说吃的啊，你给我认真一点行不行！”
　　差点被美食蒙蔽了双眼，擦了擦嘴角晶莹的口水，洛依强忍住了诱惑，一脸认真道：“阿绫，你能不能帮忙问问，龙牙哥现在对音乐还感不感兴趣？”
　　“啊……？我哥？音乐？”
　　乐正绫没想到洛依突然问起了这个来，颇有些愕然：“你问这个干什么。”
　　“该不会……你想让他唱歌吧？”错愕了几秒后，乐正绫顿时猜到了洛依的想法，表情瞬间古怪了起来，看着洛依的目光，变的非常奇怪。
　　“诶嘿嘿，没错没错，还是阿绫懂人家，我就是有点想法而已……”
　　不好意思的笑了笑，洛依拉住了乐正绫的小手，撒娇似的晃了起来：“阿绫你就问问嘛，问问你哥现在到底是什么想法。”
　　“不行，你还是老实交代，到底想干嘛！”
　　没被洛依轻而易举给蒙蔽，乐正绫心中警铃大气，用狐疑的眼神看着灰发少女。
　　她的经验告诉她，这妮子绝对又想搞事情了！
　　“我发誓！就是想让龙牙哥唱首歌！”
　　立马举起小手，洛依用信誓旦旦的语气说道：“刚刚坐在电脑前突然有了灵感，一首歌就那么被我给琢磨了出来，感觉这歌和龙牙哥气质很配，心里就产生了想让他唱出来的想法。”
　　发完誓，洛依立即嘻嘻笑道：“怎么样阿绫，人家真没骗你，帮忙问一下呗！”
　　乐正绫：“……”
　　坐在电脑前。
　　突然有了灵感。
　　一首歌就被你给琢磨了出来。
　　这话说的轻描淡写，听起来就很不是味了啊好吧！
　　她怎么就不太相信呢？！
　　这才多少点时间啊，你就弄了一首歌出来？
　　吃饭都没这么快。
　　太假了！
　　但，一想到眼前这人是传说中的完美少女依，是她的老婆洛天依，乐正绫一个恍然大悟，又信了。
　　也是，就一首歌而已，能花她几分钟时间？
　　可能写一首歌用的时间，还真比她吃饭还要快吧……
　　“好吧，那你说要怎么问？”乐正绫妥协了，“我都不知道该如何开口……”
　　“把你手机给我，我来问！”
　　接过乐正绫的手机，登陆了企鹅，找到了乐正龙牙的账号。
　　点开聊天框，洛依想都没想，一段话直接发了出去：
　　“哥，来陪我唱歌呀~妹妹很想听听哥哥的嗓音是什么样的呢~”
　　乐正绫：“？？？”
　　……

第七百七十八章 你哥其实也没你想象中的那么疼你哟~
　　或许。
　　因为乐正绫发过去的消息过于惊悚。
　　向来对自己可爱妹妹消息秒回的乐正龙牙，在乐正绫都快把洛依给抓成大花猫的时候，才小心翼翼的回了一个“？”过来。
　　这一个问号，干净、利落。
　　短短一个符号，却深刻展现出了炎黄国文字的博大精深，完美表现出了他心中的懵逼与茫然。
　　老妹……你在干嘛呢？！
　　哥哥妹妹什么的……
　　咳咳！
　　正常点好不好。
　　你这样，老哥感到很害怕啊！
　　不等乐正绫反应过来，洛依看到这个问号，便有些急不可耐的把褐发少女推到了一边，小手再次迅速的在屏幕上疯狂码字。
　　“嘿嘿嘿，肯定能成功的……啊！别！把手机还给我！”
　　可惜，码好的消息还没点击发送，直接被乐正绫从背后来了一个偷袭，把手机给夺走了。
　　被抢走手机的小灰毛，哀嚎了一声，直接扑到了乐正绫的身上，想要把手机给重新夺回来，可惜勉强挣扎了几下后，褐发少女成功将其镇压在了身下。
　　“反应这么大干什么？哼，肯定有什么阴谋，让我看看你准备对我哥说什么……”
　　狠狠地拍了身下少女的小屁股一下，使其明白谁才是家里的老大后，乐正绫得意地甩了一下马尾辫，将目光看向了手机屏幕。
　　“欧尼酱~来和人家一起唱歌嘛~”
　　乐正绫：“……？”
　　看到这句话，乐正绫脑海中缓缓打出了一个问号。
　　这小妮子，发这句话干嘛呢？
　　欧尼酱什么的，她记得不就是岛国语言中，哥哥的意思吗？
　　目前网络上这三个字的理解与使用方法，就是妹妹试图对哥哥进行讨好的时候，才这样叫的，毕竟卖萌中的妹妹，哪个哥哥不喜欢嘛！
　　然后。
　　乐正绫忽然想起，此刻发消息出去的手机用的是她的，企鹅号，也是她……
　　也就是说，这消息要是发出去了的话，乐正龙牙那边就铁定会认为，是她乐正绫叫了他一声“欧尼酱”。
　　那么问题来了。
　　当乐正龙牙这位资深妹控看到自己的可爱妹妹用这种萌萌哒的语气来试图讨好自己，苦苦哀求他唱歌的时候，他会选择怎么做？
　　这不是判断题了好吧，简直就是送分题！
　　我去！
　　这也太歹毒了吧！
　　乐正绫一想到老哥会以为自己对他卖萌撒娇，节操丢了个干干净净，身子便感到一阵恶寒，小手一个不稳，连手机都拿不住，直接从手中掉了下去，好巧不巧的砸在了洛依的额头上。
　　“哎呀，疼！”
　　知道事情已经败露的洛依，刚被砸到就立马忍不住皱了皱眉，冲着乐正绫可怜兮兮的呜咽了一声：“谋杀亲夫……不对！阿绫你要谋杀你老婆吗？”
　　那小表情委屈的，就好像受到了天大的委屈，手机都快把她给砸成小傻瓜了一样。
　　“这时候你又知道你是我老婆啦？”
　　乐正绫看着这一幕，也是有些哭笑不得，她又不是不知道，手机上包着厚厚的兔子硅胶壳，砸人根本就不疼，这妮子就是在卖惨。
　　可看着洛依那梨花带雨委屈至极的表情，心里还是感到有些小心疼，心中那口气，也消了不少。
　　不过。
　　想起她准备发出去的那条消息，乐正绫还是有些气不过，葱白的小手一扬，对着那光洁的额头便赏了一个脑瓜蹦：“你就准备这样坑我还有我哥的对吧？亏我哥过年回来对你那么好，你个没良心的小东西，心就不会痛吗？”
　　“呜呜……阿绫，人家不是故意的嘛……”
　　“不是故意的，那就是有意的咯？”想都没想，又一个爆栗赏了下去。
　　“别打啦，别打啦，再打都要被你打傻了。”
　　见乐正绫消不了气，洛依只好捂着额头，仰着小脑袋，直勾勾的盯着乐正绫，眼眸中满是问号：“人家只是准备用最简单的方法来解决问题，这难道也有错吗？”
　　“这叫最简单的方法？”乐正绫再次哭笑不得的摇了摇头。
　　“不然呢？还有什么办法，比你求他效率要来的快吗？”
　　洛依奇怪的看了乐正绫一眼，似乎对褐发少女对于她在乐正龙牙心中的地位没多少逼数的样子，感到惊讶。
　　“还有岳父大人那边，要什么不就是你一句话的问题？”
　　乐正绫：“……”
　　好吧。
　　虽然很想反驳，但确实不知道该如何向她解释。
　　被洛依嫌弃自己心里没点数，乐正绫也多少有些尴尬，家里人的疼爱导致她似乎变成了一位小公主，想要星星月亮都会有人帮她去摘的样子。
　　好在乐正绫早就习惯了老爸老哥对她的特殊照顾，很快便将这些许尴尬给抛到了脑后。
　　“就算如此，你用不着这样逗我哥吧……”
　　“阿绫，要不要试试？”话还没说完，直接被洛依给打断了。
　　“试试？试试什么？”乐正绫话语一滞，没跟上神经跳脱的灰发少女。
　　“喏，就是这段话呀，你说要是真发出去了，你哥会同意唱歌吗？”
　　洛依那双碧绿色的漂亮眸子闪耀着诱惑的光芒，声音也好似小恶魔一般，充满了魔力，她拉住乐正绫的肩膀，慢慢的凑到了她的面前来：“要是不同意的话，是不是就能证明，你哥其实也没你想象中的那么疼你哟~”
　　“开玩笑，我哥怎么可能不疼我？”
　　虽然对于家里的死妹控、死女儿奴两位乐正绫当真是一点好脾气都没有，毕竟从小到大被一直烦一直烦，脾气再好也有些暴躁，但却从来没有怀疑过乐正龙牙这边是假装出来的。
　　毕竟有些东西，是装不出来的。
　　譬如亲情。
　　他们再怎么烦自己，也是对她的一种关心啊，乐正绫对此一直都有数。
　　“阿绫……”
　　“干嘛？”乐正绫看着自家小妮子那越来越接近的俏脸，虽然很想把她推开，却又有些舍不得。
　　“哼哼……你该不是怕了吧？”漂亮的眼眸就在眼前，还有那精致可爱的脸蛋，乐正绫甚至能随着呼吸吸入这位少女奶味十足，糯糯绵绵的体香。
　　“我怕什么？”微微撇开脸颊，乐正绫冷哼一声。
　　“就是怕你哥不会同意呗！”
　　见灰发少女似乎还想靠近，乐正绫便伸手将洛依的小脑袋给按住，大拇指与食指捏着那光洁可爱的下巴，然后在灰发少女震惊的眼神中，樱口微张狠狠地吻了上去。
　　……

第七百七十九章 美人计
　　“别！”
　　看着压下来的乐正绫，洛依下意识的缩了缩脖子。
　　“唔……”
　　可惜褐发少女不是那种面对送上门来美食不动手的人，洛依还没反应过来发生了什么的时候，乐正绫已经把她再次压在了床上，拽着她的领口吻了下去。
　　柔软的手掌放在灰发少女颈后，向上使用着力气，试图强行加深这个吻。
　　“嗯……别~绫……哼嗯……”
　　空气中充满了洛依略有挣扎的**声，娇嫩的唇齿间溢出的声音传到乐正绫耳朵，更加刺激了她的神经。
　　……
　　“哈……哈……阿绫……太坏了……”
　　唇齿分离，一丝暧昧的银丝被拉了出来，乐正绫大拇指在洛依那单薄且红润的娇唇上轻轻一抹，将犯罪证据消灭了个干干净净。
　　洛依绿宝石一般的眸子里含着薄薄的水气，精致漂亮脸颊已是涨红一片，看着乐正绫那如同充满火焰的赤眸，心脏急剧跳动，仿佛看到了即将发生事情。
　　然而。
　　就在两位妹子都只差临门一脚的时候。
　　“滴滴”。
　　乐正绫的手机响了一声，将两位少女惊醒了过来。
　　“看……看你手机去！”
　　洛依下意识的将乐正绫从自己身上推开，犹如小兔子一般抱着枕头跪坐在床头，可爱的脸上带着红晕，大白天的干坏事，心中的害羞让她没办法继续下去了。
　　“害，最近到底怎么了，老是有人坏我好事……”
　　乐正绫现在都恨不得把自己手机给砸了，昨天晚上这样，今天又这样，到底是谁在一直和她作对啊？
　　想吃了小妮子有那么难吗？
　　看了一眼手机。
　　哦，原来是老哥又发消息来了。
　　那就没事了。
　　昨天是老爸，今天是老哥，可真有你们两个的。
　　干啥啥不行，坏事第一名。
　　乐正绫对家里的两父子恨的咬牙切齿，可还真对这两位毫无办法，谁叫他们两个算是家长呢？
　　算了算了，反正小妮子就在这里也跑不掉，她早晚都能收了这个小妖精！
　　“谁呀？龙牙哥？”
　　刚才还娇羞无比的洛依，此刻依然再次恢复了正常，虽然脸蛋上的红晕还未散去，但心里却已经缓了过来，凑到乐正绫面前一看，下意识把屏幕上的字念了出来：“老妹怎么了？你倒是回个话啊，想听我嗓音是什么意思，和我说清楚呗。”
　　“阿绫，你看……”
　　见大舅哥对此好像真有点意思，洛依急忙招呼了乐正绫一声。
　　“我看什么我看，我看你挺可爱的。”乐正绫把手机一收，斜眼瞥了洛依一眼。
　　“嘻嘻，你才知道吗？”心里毫无点数的洛依还真以为乐正绫在夸她，得意地挺了挺小胸脯，一脸的萌萌哒。
　　“对啊，才知道呢~”
　　心中的火气本就还未散去，看着洛依这充满诱惑的动作，还有那仿佛世间最好闻的奶味还在鼻尖弥漫，乐正绫想都没想，再次抓住洛依的领口，将小嘴覆盖了上去。
　　“呜呜呜……”
　　小嘴再次被强势占领，洛依根本没回过神来，瞪着大大的眼睛，傻愣愣的被乐正绫欺负。
　　在洛依口中肆虐蹂躏了一番后，心满意足的乐正绫这才放开了她：“刚刚你说什么来着？要是我发话的话，我哥也不会同意唱歌？哼哼……就你还想挑拨离间？依依~你也太幼稚了点啦。”
　　乐正绫早就看破小灰毛的一举一动了，刚刚顺着她的话来说，只是想看看她到底想干嘛。
　　谁曾想一时间没忍住美少女的诱惑，直接亲了上去，导致戏都没演成。
　　现在亲了个够，也就懒得陪她演戏了。
　　她直接摊牌了，想看看这妮子葫芦里卖的是什么药。
　　“诶？人家就是想让龙牙哥唱歌嘛阿绫……”洛依被乐正绫强吻一番后，浑身都没了力气，挂在乐正绫的身上，泪眼朦胧的看着使坏的褐发少女。
　　“然后你就主动送上门来啦？”乐正绫附身舔咬着洛依那娇嫩的耳垂，用调笑的语气说道：“三十六计学的不错嘛，离间计玩成了美人计，依依你可真会玩。”
　　“别说了阿绫……”
　　听到这话，洛依耳根瞬间红的发烫，脑袋靠在乐正绫的肩膀上，嗅着乐正绫身上的清香，大脑被烧的有些迟钝。
　　对呀。
　　好好的离间计，怎么就变成美人计了呢？
　　到底是哪个步骤出现了错误？
　　脑中有些迷糊，表情那是相当的委屈可怜。
　　这幅小糊涂蛋的样子，让人打心底产生怜爱之情。
　　“行了行了，我手机给你，你自己发吧。”看着怀中的小可爱，乐正绫妥协的叹了口气。
　　害，谁叫她那么心疼老婆呢？
　　再说了也不是什么大事，让老哥唱歌什么的，说实话乐正绫心中还是有点小期待。
　　主要想看看平时霸道总裁范的老哥唱起歌来会是什么模样。
　　想必，肯定很有意思吧！
　　要是老哥真认为是自己卖萌，要她以后一直叫他“欧尼酱”怎么办？
　　大不了和老哥坦白。
　　说其实是洛依给他发的消息，反正洛依也是他妹妹，叫他“欧尼酱”也是合情合理、逻辑完美。
　　乐正绫还不信了，乐正龙牙会对洛依下手，过年那会洛依可是把家里男人们彻底巴结到位了的，甚至让她产生了自己家庭地位严重下滑的错觉。
　　就是不知道，万一老哥一个想不通，强迫洛依一直叫他“欧尼酱”的话，小妮子不知道会作何感想。
　　“真的吗？那我和他聊！”
　　获得了手机使用权限，洛依立马就高兴了起来，也懒得纠结离间计和美人计之间的关系了。
　　管它什么计呢！
　　能把大舅哥拉下水，那就是好计！
　　往乐正绫额头上“么”了一下后，洛依抱着手机同乐正龙牙聊了起来。
　　只能说。
　　对乐正龙牙这个死妹控而言，可爱妹妹的“欧尼酱”这三个字，杀伤力不亚于一百颗核弹。
　　这话一出，乐正龙牙当场就给跪了。
　　想都没想，就直接同意了“乐正绫”想让他唱歌的打算。
　　此时坐在老板椅上的乐正龙牙，看着这这几个字，笑得和个傻逼一样，要不是在心里一直告诉自己要淡定，要从容，他怕是得乐的当场开瓶香槟以示庆祝。
　　这是一个胜利！
　　对老爸单方面碾压的胜利！
　　果然。
　　家里的男人中，妹妹最喜欢的还是自己啊！
　　而成功完成二分之一目标的洛依，也继续利用乐正绫的企鹅号搞起了事来，准备再接再厉，一口气把这个任务给完成。
　　点开墨清弦的头像，发了一条消息出去：“墨姐，来陪我唱歌啊怎么样？”
　　然而。
　　令洛依万万没想到的是，本以为最简单的墨姐这边，却发生了变故。
　　墨姐：“啊？唱歌？算了吧小绫，我还要高考呢，也就两个月时间了，真没那个功夫陪你玩，等你放假了再说吧，不好意思啦~”
　　……

第七百八十章 从A变成D
　　“不是，墨姐，考试有啥要紧的嘛，我让洛依帮你写首歌，你来唱呗！”
　　第一次尝试失败的洛依贼心不死，试图一鼓作气将中V全员拉入坑中：“你看摩柯都出了一首歌，你就不心动吗？”
　　在洛依看来，墨姐可能是世界上最好忽悠的那一个，再加上她现在用的是乐正绫的账号在和她聊天。
　　凭借“水性杨花”的绫之魅力，洛依坚信，只要加把劲，肯定能把她给忽悠瘸了。
　　可是……
　　“不了，现在真没那个兴趣，再好玩也得等到高考过后。”微微间隔了好几秒，又一条消息发了过来：“还有，你不是小绫吧？让我猜猜你是谁……洛依对不对！”
　　“别否认，你肯定就是洛依，你现在在玩小绫的手机！”
　　看到这条消息，立马将还打算说些什么的洛依，给吓的从床上蹦了起来。
　　什么鬼？
　　墨姐怎么可能知道是她在玩阿绫的手机？
　　她难道有什么特异功能？！
　　就连大舅哥都没发现异常啊……
　　碧眸中罕见地流露出一丝慌张的神色，额头上竟有冷汗浮现，洛依把手机连忙递到乐正绫手中，咽了咽口水，语气惊慌失措：“不好了阿绫，我居然被识破了！”
　　“啊？被识破了？不可能吧，我老哥那么傻的……”
　　狐疑的接过手机一看，看到联系人名字的时候，乐正绫当场愕然。
　　啥……啥情况？
　　你不是说忽悠我哥吗？
　　怎么又跑去忽悠墨姐去了？
　　一个不够你玩的，还想一次性来两个，你可是真的皮啊！
　　无语的抬起头，看着某正一脸害怕的灰发少女，乐正绫叹了口气。
　　“好了好了，你被墨姐看破也很正常，因为我就不可能这样对她说话。”
　　“不是房间里面被墨姐装了摄像头吗？”洛依紧张兮兮的四处张望了一下，眸子中充满了怀疑的光芒，“我们肯定被监控了！”
　　“……墨姐都不知道你家在哪好吧，她装个鬼的摄像头！”翻了个白眼，没好气地赏了洛依一个脑瓜蹦，乐正绫都不知道这妮子脑瓜里面，到底装的都是些什么东西。
　　监控？
　　墨姐闲得蛋疼监控你干嘛？
　　看你啥时候能发育的和她一样？！
　　嗯？
　　你说是死鬼老爸和变态哥哥来装摄像头什么的，她反而还相信一点好吧。
　　墨姐就不是那种人。
　　“可恶……我明明也没说什么呀？她怎么看破的？”愁眉苦脸的捂着额头，洛依呜咽了一声，趴在床上盯着乐正绫，似乎想要从她口中得到答案。
　　“我可不像某些人没心没肺，别人都要准备高考了，还想让别人唱歌，有你这样做的吗？”
　　乐正绫望着闷闷不乐的洛依，哭笑不得的摇了摇头：“你学习成绩好，上哪所大学都任你挑任你选，墨姐还没这个本事呢，要是最后关头陪你玩闹导致没考好，她怕是会被气死。”
　　“那么大，才不会被气死呢……”
　　听了乐正绫的解释，洛依也明白自己在哪暴露了。
　　也对，要是是阿绫的话，她绝对不可能在墨姐最为关键的时刻打扰她学习，她意图暴露的太明显，拉人手段太幼稚，被墨清弦一眼看破也很是正常。
　　至于大舅哥……算了，已经被“欧尼酱”三个字蒙蔽了双眼，乐的已经找不到北，确实挺好骗的。
　　“什么大不大的，有你这样背地里坏别人的吗？”听到了洛依的小声嘀咕，乐正绫点了她额头一下。
　　“这那里是坏她嘛！她分明就是很大！”洛依轻哼一声，随后用小手比划了一下墨清弦到底有多宏伟壮观，令人激动不已。
　　“说起这个，依依，你的AD钙奶还在喝没有啊？”
　　乐正绫回了墨姐一句“洛依小妮子和你开玩笑呢，别当真”之后，收起手机突然对洛依来了这么一句。
　　“啊？早就没喝了，墨姐就是大骗子，根本一点用都没有。”
　　提起这个洛依心里就来气，整整一个月啊，她每天至少五板大瓶的AD钙奶下肚，除了味道确实挺不错的之外，小妹妹那里一点动静都没有！
　　喝木瓜奶时还隐隐能感觉到一丢丢的效果，自从换成了AD钙奶，那里就彻底停止了发育。
　　大骗子！
　　墨姐就不是好人！
　　“谁让你停止喝的啊？你难道不知道坚持就是胜利吗？这才一个月时间，一个疗程都没有嘛。”乐正绫不满道。
　　“这玩意就是饮料，哪有什么效果，阿绫你别被骗了。”洛依急急忙忙的解释道：“墨姐最开始就是在逗你玩，结果效果你也见着了，根本没用。”
　　乐正绫仔细的想了想，觉得也对，小妹妹这种事情，真心只能用天赋来形容，哪有喝什么AD钙奶起作用的。
　　墨姐最多也就爱好这一口罢了，小妮子无论怎么喝，也是学不会的。
　　“那算了吧，我还以为真是什么秘方呢。”
　　叹了一口气，乐正绫用小手摸了摸洛依的小脑袋，轻轻的揉搓道：“毕竟AD钙奶嘛，一听就很厉害的样子。”
　　“哪有什么很厉害的样子……”洛依实在是想不明白为什么乐正绫会觉得这个名字很厉害，不就是随处可见的饮料吗？
　　“你看吧，这玩意叫AD钙奶对吧。”
　　放开洛依的小脑袋，乐正绫托腮看着她：“从字面意思上来理解，就是能让人从A变成D的钙奶，你说是不是这个道理？”
　　“哪有这种说法？AD不是维生素的意思吗？”洛依不信的盯着乐正绫。
　　“可问题来了，墨姐就是喝这个变那么大的呀！你又不是不知道她有多大。”模仿着洛依的动作，乐正绫也伸出小手比划了一下墨清弦的雄伟壮观：“可能需要坚持不懈才能出成果？”
　　虽然打心底就觉得臭阿绫肯定在骗自己玩。
　　但不知道为何，洛依总觉得她说的似乎很有道理的样子。
　　原来……AD钙奶的本意是指能让人从A变成D的钙奶吗？
　　居然还有这种效果的吗？！
　　出门吃完晚饭，回到家中。
　　重新坐到电脑前，准备一口气搞定两个作品的洛依下意识的含住了塑料吸管。
　　猛地一吸。
　　嗨呀！
　　酸酸甜甜，就是这个味！
　　AD钙奶什么的。
　　真香！
　　……

第七百八十一章 看劳资砍不死他！
　　面对正事的时候，洛依动作还是非常迅速的。
　　就在四月一号，愚人节这天晚上，便把雀灵公司那边要求的广告曲给制作了出来，交给了乐正绫。
　　而对此神速麻木无视习以为常，甚至认为制作歌曲就得这么快的乐正绫，则由公司的名义，把这首曲子交给了雀灵公司，并表达了洛天依愿意与其合作的意愿。
　　雀灵这边看到商业邮件的时候，也是颇为惊讶。
　　他们这边在意识到洛天依巨大潜力之后，向南北组公司提交商业合作的意愿也就两三天时间。
　　虽然公司内部反对声音并不是没有，主要请一位网红来代言产品对这家老字号而言，有着一定的风险。
　　毕竟化妆品这玩意关乎着娇嫩的脸蛋，要是代言人不靠谱的话，消费者们还真不一定愿意选择买单，所以公司平常邀请代言人都比较慎重，多方面观察后才会拍板。
　　突然选择洛天依来进行产品代言，对这家老字号来说，实属有些唐突之感。
　　但，恰好雀灵老板目前非常喜欢刷轻视频玩……在看到美达在上面凭借与洛天依商业合作的关系，疯狂打广告，产品都快卖疯了的时候，便力排众议，决定先拿自家的新品面膜试试水，争取把洛天依给签下来，好凭借这层关系，由轻视频那边免费帮他们打广告。
　　哪怕不是免费，至少也能获得一定的优惠条件，总体上是不会亏的。
　　如果洛天依代言后，产品表现的不好那就算了，只能证明他们识人不明，以后还是老老实实回去请明星来代言吧。
　　如果表现良好，如同美达柠檬味汽水一般……那以后变成长期代言，也不是不可以啊！
　　没错！
　　这其实就是雀灵老板在看完美达集团这段时间财报后，眼睛一红，大腿一拍做出的决定！
　　当然。
　　冷静下来后，雀灵老板也并不是很后悔，主要他知道并不是只有他这一家公司对洛天依那边发出了代言意向，有很多符合小女生代言的譬如说卫生巾之类的公司，早就在一星期前就发出了邀请。
　　顶多就是有点懊恼才发现这件事，要是早点提出合作意向就好了，说不定南北组公司那边，还真会选择他们公司呢？
　　结果。
　　当回函真发过来，并且还把歌曲都给附带上的时候。
　　雀灵这边反而有些方了。
　　不是。
　　我们也就才发函了三天时间而已啊。
　　三天时间内你们就拍板了我们公司，并且还无中生有把面膜广告歌给作曲编曲完成，还特么连歌都一口气给录制完毕直接变成成品了。
　　我们这边是该佩服南北组公司效率高呢。
　　还是回个涵问问为什么要这么敷衍我们啊？
　　理想中的节奏，不是应该先回函有合作意向，然后双方仔细商量研究，确定好广告歌制作方向，等洛天依费尽心思绞尽脑汁制作出来，而他们这边否认几次，几番修改，最终认同这首歌确实可以之后，两边才正式签约合同的吗？
　　现在可到好，直接快进到了把成品丢你脸上。
　　这效率与速度，只能说md绝了。
　　作为一位商业大佬，雀灵老板实在是无法忍受别的公司用这种速成的玩意来糊弄自己的产品。
　　总共也就两三天的时间，能做出多好的歌曲来？
　　真以为他不知道一首歌要精心雕琢多久吗？
　　而且别以为广告歌质量不会怎么样，老实说吧，就是因为广告厂商给的实在是太多，在很多音乐制作人手中，广告歌曲的质量反而属于最好的那一批！
　　毕竟，没人愿意选择和钱过意不去！
　　但是。
　　雀灵老板坐在家里的书房内，他很快又冷静了下来。
　　主要他想到了几个问题。
　　一是，貌似就目前洛天依出的歌曲来看，抛开那几首卖萌曲，别的几乎全都属于精品级别。
　　二是，这可是南北组公司以公司名义发过来的邮件，他们公司最近怎么说也属于风生水起名声大噪的那种，没必要，也不可能损害公司的名誉，发一首辣鸡曲子过来的对吧？
　　三是，虽然今天是愚人节，但乐正大小姐和洛天依两位妹子，也没必要和他开玩笑吧，又不熟……
　　雀灵老板突然就莫名有了那么一点信心，要是他知道乐正绫凭借对洛依的信任，连这首歌听都没听便直接甩给了他后，不知道会露出什么样的表情来。
　　惊喜？
　　喜没多少，惊恐怕多的一批吧。
　　可惜他现在并不知道。
　　于是。
　　雀灵老板很快打开了歌曲文件，里面还附带有洛天依拿着他们公司产品的拍一张照片。
　　“漂亮面对？”
　　“这是歌曲名字吗？好像还不错的样子……”
　　不得不说，化妆打扮后的洛天依确实诱人无比，尤其是照片上的她居然还穿着露肩装的时候，把那一身勾人与可爱的气息混杂的淋漓尽致，有种说不出来的动人美丽。
　　俏皮、可爱、性感、纯洁，实在是太完美了。
　　要不是对自己产品非常负责，看到这张图片的第一瞬间，雀灵老板就很想把洛天依给签下来为他们产品做形象代言人。
　　实在是太配了！
　　绝配！
　　洛天依的那群粉丝看到这张照片，绝逼买爆！
　　接着，压抑住内心冲动后的雀灵老板戴上了耳机，闭上眼睛，准备感受一下这首两三天时间便完成的歌曲。
　　在他看来，只要这歌能达到及格线水平，把代言交给洛天依又有何妨？
　　然而。
　　令他万万没有想到的是，歌曲质量居然出乎意料的好，比他理想中的广告曲，还要好上那么几分。
　　简直就如同量身定制的一般，与产品的契合度完美到了极点！
　　几分钟过去。
　　歌曲结束了。
　　雀灵老板身体僵硬在电脑桌前，看着屏幕上的那张照片，仿佛进入了冥想状态中。
　　俗称：发傻。
　　这就是网络第一歌姬的实力吗？
　　这就是洛天依的本事吗？
　　就凭借对产品的一些简单介绍，就能做出如此水平的歌曲来。
　　怪不得能短短时间内成为粉丝千万的视频主，怪不得能获得乐正大小姐的青睐。
　　就这水平，就这颜值。
　　完美少女依，果然名不虚传！
　　“老板怎么样？歌曲还行吗？不行我让他们那边再好好琢磨琢磨，弄一首让你满意的歌曲过来。”
　　很快，他的秘书发来了一条消息。
　　雀灵老板从洛天依恐怖的实力中惊醒了过来。
　　然后他顿了顿，在聊天框里输入了一行字。
　　“谁说不行的？谁？谁敢说站出来，看劳资砍不死他！”
　　……
　　ps：好吧，搞错了
　　这歌不是copy写的
　　orz

第七百八十二章 人呢？不在家吗？
　　之后的一个星期，除了周三再次请假，由乐正绫陪着去芙蓉城雀灵公司分部，把广告拍摄完成之外。
　　其余时候，洛依也是老老实实的上学、睡觉、回家三点一线毫无动摇，乖巧懂事可爱至极，一点麻烦都没给乐正绫招惹。
　　总之。
　　就是从小腹黑模式变成了乖宝宝，一点都不皮了。
　　至于她为什么突然这么听话，主要乐正绫这边因为直播平台的事物，忙的头都快炸了，而她又帮不上什么忙，所以只好以这种方式来为乐正绫减轻负担。
　　当然。
　　或许对乐正绫来说，皮皮的小妮子才是她解压神器也说不一定，毕竟洛依一旦乖巧可爱了起来，她就没借口趁机收拾她了。
　　上星期运动会的时候，由于两妹子出走虎鱼平台从而导致的风波，直到现在都还未消散，网上各种消息频出，真真假假好不热闹，不知道有多少吃瓜群众在这段时间内吃饱了西瓜，直呼过瘾。
　　虎鱼平台那边一直都在试图打压轻视频，风言风语随着水军不断散播，各种抹黑新平台，而乐正绫又不是那种性格软弱任人揉捏的性子，不仅把乐正集团的宣传部门调过来借用一番，强力回击虎鱼平台那边的谣言。
　　还动用了属于她特有的钞能力，来强势进行反击。
　　刚开始，人们看到轻视频这边有洛天依和乐正绫的时候，心里还真没把新平台太放在心上，主要一个平台的构成怎么可能那么简单，只由两个人就能把框架给搭建好？
　　除非是在做梦！
　　哪怕这两人再NB也不行！
　　过了两天，人们看到小天神、言和、枫宝宝也在轻视频开播后，心里并不觉得新平台会对虎鱼平台那边造成多大的冲击，不就是几位数十万人气的大主播嘛，虎鱼平台那边还多的是，走就走了呗，根本不虚。
　　再过了几天，当人们看到不仅有超十位的大主播集体跳槽到了轻视频，还特么有十几个虎鱼网百大视频主在这边开播的时候，这才意识到了一个严重的问题——光论顶部流量，虎鱼平台那边怕已经不是对手了？！
　　虎鱼平台这边一直忽略了虎鱼网上的视频主，主要认为主播和视频主这两者，根本没多少交集，虎鱼网就是主播们用来发布一些直播录像的地方。
　　而乐正绫却并不这么看，在虎鱼平台当了几个月的主播后，她琢磨着，主播这玩意，不就是弱化版的视频主吗？
　　主播这个职业，说白了就是开一个固定的直播间，然后凭借直播内容，在平台内部无数围观路过网友中，寻找出喜欢他风格的观众，从而收获成为粉丝。
　　而视频主不同样也是这样的？
　　凭借视频，在网上收获喜欢他风格与内容的粉丝。
　　甚至因为视频短小精悍，内容饱满的缘故，粉丝黏度比主播那边强多了，再加上目前喜欢看视频的网友比喜欢看直播的网友多很多，视频主的名气与地位，比当一位主播可来的太强。
　　在虎鱼网想当一位百大视频主，基本上要拥有五百万粉丝基础，才算是有了入场券，可直播平台这边评个百大的话，估摸着直播间在线人数上五千就能进去了。
　　这能比吗？
　　这不能比。
　　于是。
　　乐正绫这边就琢磨着，她的平台主播不够多的话，那要不去虎鱼网那边抓点人过来玩？
　　譬如说，把那群百大给忽悠过来？
　　百大视频主有着数不尽的粉丝，自带流量与干粮，属于优秀的资源，而且他们以前最多也就建个粉丝群，偶尔办个线下会和粉丝们交流互动，要是把他们弄来开直播，不仅能让他们的粉丝跑来围观，还能吸引一些路人网友，这岂不是双赢的局面？
　　她提供了交流平台，而视频主们获得了扩大人气的机会与地方，两边都很满意嘛！
　　什么？
　　有的视频主不喜欢抛头露面？
　　那有什么问题，大不了开播的时候不露脸，或用一张图片代替不就得了，小事情，问题不大！
　　反正当洛依从乐正绫口中得知她接下来打算的时候，也是惊了个呆。
　　这不就是以前小破站玩的套路吗？
　　很多up主在视频这块发展陷入瓶颈的时候，就选择了跑去搞直播，结果弄出名堂的还不少。
　　比如说某急冻鸟，以前也就翻唱歌曲，偶尔出点原创罢了，粉丝数就几十万，现在可到好，粉丝数不仅破了百万，待遇都快成亲女儿级别了，各种资源蜂拥而至，用都用不完，这就是转变成功的典范。
　　至于人从哪里来，该怎么搞，同样作为百大视频主的乐正绫，可是拥有着这群人的联系方式……
　　于是。
　　凭借着百大视频主暗杀……呸！是百大视频主联络名单，乐正绫这段时间一直都在联络着这群人，忙的昏头转向，都没多少功夫陪洛依玩了。
　　在大量资源还有乐正大小姐亲自邀请的双重诱惑下，还真被乐正绫给忽悠过来了十几二十位百大视频主。
　　等他们在网上一宣传，再那么一开播，最差的那位在线人数都有个好十几万，根本不比虎鱼平台的大主播差到哪里去。
　　当上层建筑已经构建完毕，各分区都有那么一两位大佬，整个区根本不缺观众的时候，下面的基础凭借轻视频APP的流量，分分钟就能补充完毕，把基础彻底打牢。
　　虎鱼平台那边被打了个措手不及，吃瓜网友们也惊的目瞪口呆。
　　短短几天时间就把一个平台框架给做好了，简直让人难以置信。
　　不过。
　　当他们从那群跳槽主播，还有百大视频主口中得知乐正绫给他们开出的价码后。
　　又全都瑟瑟发抖，无话可说。
　　最低的那位都是一年七位数，这尼玛就是传说中的壕无人性吧？
　　卧槽！
　　钞能力的威力居然恐怖如斯吗？
　　果然穷人变强靠变异，富人变强靠花钱啊！
　　乐正大小姐短短几天时间，直接一路氪金成为了VIP15，把平台硬生生给砸了出来。
　　不仅吃瓜网友，包括虎鱼平台那边也是除了疯狂“卧槽”之外，再也找不到别的形容词了。
　　总之。
　　在四月六号，星期五这天，直播平台已经彻底建立成功，不仅有着数百位主播同时开播，就连观众数也有着好几百万，算是走上了正轨。
　　看着这一幕，乐正绫心里石头落地，总算是松了口气。
　　从公司出来已经晚上九点多了。
　　天，完全黑了下去。
　　她如同往常一样来到洛依家。
　　把大门一开，看着漆黑的房间，眉头骤然一皱。
　　“人呢？不在家吗？”
　　……

第七百八十三章 一切，仿佛又回到了从前
　　就在乐正绫准备开灯的时候。
　　忽然。
　　客厅的顶灯被打开，眼前光影浮现交加，七彩斑斓的光辉映入眼中。
　　下意识地眯起眼眸抬头看了一眼不知道何时被换成跑马灯的吊顶，疯狂变化各种颜色不断闪烁，让她有种置身于KTV的感觉。
　　而一道娇小可爱的身影，站在迷乱的灯光中，双手拿着纸花礼炮对着她开了一枪，“啪”地一声闷响，浑身立即被碎纸片给染上了七彩斑斓的颜色。
　　对她开炮的，赫然就是洛依。
　　“你干嘛呢？今天发什么疯？”
　　拍了拍身上的纸片，乐正绫神情一阵恍惚。
　　这妮子憋了一个星期，难道憋傻了？！
　　莫名其妙对她又是灯光又是礼花的……
　　这依依，到底想干什么？
　　她有些不懂。
　　不过。
　　洛依很快把废礼花一丢，笑嘻嘻地贴了上来，抓住了乐正绫的手臂，娇笑道：“庆祝我们的阿绫旗开得胜，打败了邪恶势力嘛！”
　　这几天乐正绫的辛苦洛依都看在了眼里，虽然很心疼她家阿绫，但她对运营这方面还真没什么天赋，也就只能眼巴巴的看着乐正绫各种操劳。
　　等到今天，看到直播平台这件事终于告一段落后，便想方设法为乐正绫找起了乐子来，想让她放松放松，以作犒劳慰问。
　　“还没胜利呢，我们平台目前最多也就虎鱼平台目前三分之一的体量，别高兴的太早。”
　　拉着洛依肉嘟嘟的脸颊捏了捏，乐正绫也跟着这傻妹子乐呵了起来：“不过你说的也对，今天的确值得庆祝！”
　　直播平台正式上线，并且运行情况良好，一切都有条不紊平稳发展，乐正绫对此还是颇为满意，只要给她更多的时间用来发展，加大对平台的投资（挖墙脚）。
　　想必用不了多久，就能和虎鱼平台来个五五开，甚至打败他们。
　　谁叫他们以前那么膨胀，在合同上面一点后手都不留，不坑他们坑谁？！
　　能用钱办到的事情，对乐正绫来说就不算事。
　　至于打败虎鱼平台后又做什么，乐正绫就不太清楚了，不过她一点都不慌，她坚信家里的小灰毛，绝对会闲不住，没事都能给她找一堆事情出来。
　　在接下来的日子里，她根本不愁没事干。
　　这，或许就是心有灵犀吧。
　　顺利建立平台，安稳度过最艰难的前期，能做出一番如此成就，对于乐正绫而言，还是挺有意思的，值得纪念。
　　“要不，我们喝点什么吧？”她看了洛依一眼。
　　“对对对，是要好好庆祝庆祝，开香槟，我们要开香槟！”洛依把魔爪从自己脸上拍开，原地蹦跶了起来，兴奋的小脸通红，一把拉着乐正绫的手，准备买醉去。
　　“少来，未成年禁止喝酒，去，拿两瓶可乐来，累死我了。”
　　没好气的敲了洛依额头一下，乐正绫一屁股坐到了沙发上，安逸自在的陷入了软绵绵的坐垫中。
　　要是可以的话，其实也不是不能喝酒，毕竟今天也算是大喜的日子嘛。
　　但问题来了，直到现在乐正绫都还清楚的记得这死妮子一点酒品都没有，当初就喝了那么一点点啤酒还是果酒来着，就“兽性大发”，把她给强吻了，夺走了她宝贵无比珍藏了十几年的初吻。
　　就这？
　　还想喝酒？
　　算了吧，等以后大点、对酒精抗性高点后再说吧。
　　不过。
　　看着如同当初KTV一般的屋子，还有和当初一般可爱的洛依，褐发少女嘴角莫名浮现出了一丝好看的弧度。
　　以前的回忆也纷纷扰地涌上了心头，心尖有丝甜甜的感觉。
　　唉，被强吻后还没脾气的人，可能也就她了吧。
　　小天依那么可爱，怎么可能有什么坏心思呢？
　　况且。
　　当初要不是依依那个吻，接下来两人之间，也不会发生那么多的故事吧……
　　或许。
　　这就是定情之吻？
　　“咦？阿绫你脸怎么变红了？怪好看的呢~”
　　把手中的可乐递给了乐正绫，洛依的表情有些疑惑，她可很少看到阿绫脸红的时候，今天怎么回事？
　　“咳咳！空调温度有点高，吹的吧。”
　　接过可乐罐头往自己脸上冰了一下，凉凉的铝皮并没有降低脸蛋上的温度，反而因为害羞的缘故，升温变的更高。
　　果然在回忆中的时候被人打断是世界上最尴尬的事情了，乐正绫有些羞恼的瞪了洛依一眼：“你这可乐怎么是热的呢？”
　　“怎么可能是热的，这可是才从冰箱里面拿出来的冰可乐。”洛依一脸迷茫的看着乐正绫，奇怪她今天确实反常的有些厉害。
　　冰可乐都能被你说成是热的。
　　所以阿绫你到底出什么毛病啦？
　　洛依将乐正绫手中的可乐拿到手中，分明就是冰的啊，然后又用手背贴到她脸上试了试温度。
　　嗯，这么热，怕是要拉去隔离哦！
　　“阿绫，要不去看看医生吧？”洛依紧张兮兮的盯着乐正绫，一副担忧的样子，好似事情不妙。
　　“看医生？小天依~要不你来帮我看看吧？”重新将可乐夺了回来，乐正绫顺势将坐在沙发上的洛依揽入怀中，嘴角勾起坏笑。
　　此情此景，她想复刻一次当初的场景了。
　　不过——这次她才是攻！
　　“不要，我要喝可乐，不会看病！”洛依在听见这个称呼的时候，按照她丰富的经验，立马知道要发生不好的事情了。
　　果然。
　　“分明那么热的，你还说冷，要不……你喂我试试？”
　　“想都别想，没这种事！”
　　洛依立刻想从乐正绫怀中离开，然而却被乐正绫直接按在沙发靠垫上，一条腿挡在灰发少女双腿中间，膝盖隐隐顶住了私密处，使得她无法动弹。
　　“依依，想起去年七月份的事情没有呀~”手指勾起柔顺的秀发，舌尖舔了舔有些发干的嘴唇，乐正绫带着戏谑的声音响起在洛依耳边。
　　“去年七月？发生什么了吗？”洛依一脸迷惑，不知道乐正绫在说什么。
　　“KTV，喝酒，你忘了呀？”
　　“不知道你在说什么……”心虚的撇开了视线，洛依小心脏猛然加速。
　　怎么可能忘的掉，当初酒醒时分时候还没多少记忆，可到了后面，她全记起来了！
　　“不知道就算了，依依~替我尝尝，可乐到底是不是热的吧！”
　　拉开罐头，乐正绫猛地喝了一口冰凉的可乐，一个俯身，便含住了洛依的嘴唇。
　　冒着气泡的可乐随着柔软的丁香闯进洛依的口腔，气泡在两人舌头的交缠推搡中迅速破裂、消失，在嫩嫩的口中，炸出微妙的火焰。
　　一切，仿佛又回到了从前。
　　……

第七百八十四章 洛依破身
本   书 由 【 刺 猬 猫 菠 萝 包 小 说 交 流 群 】 整 理 ， 版 权 归 原 作 者 所 有 ， 文 本 仅 供 试 读 ！
更  多 小 说 尽 在 【 刺 猬 猫 菠 萝 包 小 说 交 流 群 】 4 8 8 7 4 9 7 9 9

　　“唔~”
　　冰冷的汽水与软软的舌头在自己口腔中肆虐横行，尤其是那二氧化碳在口中炸裂开来的微微刺疼感，更是让洛依有些难耐，下意识地嘤咛了一声，双手抵着乐正绫的肩膀，想要推开她。
　　“哈……”
　　乐正绫双手抓住洛依的小手，死死将灰发少女按牢在沙发上，阻止了她想要逃跑的欲动。
　　随着乐正绫的热吻继续加深，为了避免自己被呛死在沙发上，洛依只好一边接受乐正绫的侵略，一边拼命地咽呜着口中的汽水。
　　略带热度的丁香与那入胃后带来的冰凉，两种不一样的感觉，给洛依带来了一种前所未有刺激，大脑逐渐开始缺氧，空白的滋味在心中弥漫。
　　“不要！”
　　激烈的亲吻再加上吞咽汽水，很快抽空了灰发少女胸腔中的氧气，娇嫩的粉唇才分开一点点，洛依刚想呼吸就感觉到私密处被褐发少女的膝盖顶着，正在慢慢摩擦，似乎有蠢蠢欲动之感，顿时忍不住叫喊了一声，想要阻止乐正绫的动作。
　　“不要什么呀？”
　　停止了腿上的动作，乐正绫熟稔地扒开洛依单薄且毫无防御力的上衣，将自己的吻挪到了那精致的锁骨上，迅速地留下了一个小草莓。
　　低头的那一瞬间，好闻的奶香与甜蜜沁入心脾，感受着小妮子甜甜的气息，乐正绫整个人都有些迷醉了，下意识的便深吸了一口气，鼻尖充满了洛依的味道。
　　这么久过去，你还是这样的迷人、可爱，令人心动呀~
　　赤色的眼眸，染上了一层火热的光芒。
　　“不要欺负我！”
　　敏感的锁骨被攻击，洛依艰难地抬起头把下巴搭在乐正绫肩膀上，咬着自己粉嫩的嘴唇，憋了半天最终只憋出了这么一句毫无威胁的话来。
　　“没有欺负你呀，就是想让你尝尝，可乐到底是不是冰的~”
　　侧过脸颊，吻了吻灰发少女那诱人可爱的樱唇，乐正绫瞥了一眼被她放在茶几上的可乐，嘴角勾起一丝坏笑。
　　“分明就是冷的！阿绫你骗人！”洛依气鼓鼓的推了推乐正绫，想让她从自己身上下来。
　　“可乐是冷的，但我对你的那颗心，却是热的呀，我亲爱的小天依……”
　　抓住那不安躁动的小手，乐正绫将其握在手中，把这微凉的小手按在自己的胸口处，让手掌的主人，感受自己的温暖与对她的那颗热心。
　　“砰砰、砰砰……”
　　隔着薄薄的一层衣服，乐正绫心脏跳动与胸脯上的温暖，没有一丝阻拦，毫无保留的全部被洛依给感受到了。
　　“阿绫……”
　　看着那充满认真的绝美容颜，不知道为何，洛依下意识地喊着她的名字。
　　“我在呢，一直都在。”乐正绫单手搂着洛依的柳腰，吻了吻灰发少女的额头。
　　“唔……可是，这也不是你欺负人家的理由……”感受着乐正绫的脉搏，还有那甜蜜的香吻，心脏猛地漏跳了一拍，洛依抬手咬着自己的大拇指，想要强行压下心中的羞涩与已经开始逐渐消失的理智。
　　“哼~可怜的小天依，你难道忘了一件事吗？”
　　不知道为何，乐正绫突然就很傲娇地轻哼了一声，低头张开唇瓣，咬了咬灰发少女的耳朵，粉嫩的丁香舔了那娇嫩的耳垂一下，唇齿间溢出的一声低语，传入了洛依的耳朵：
　　“我欺负你，还需要什么理由吗？”
　　“好像……也是哦？”洛依双颊泛红，低声呐呐道。
　　听到这话，乐正绫抬头看了眼洛依的眸子，那里面……仿佛只剩下了迷茫，与对她的绝对信任。
　　这妮子，终究已经完全属于她了啊。
　　乐正绫的眼眸也渐渐开始失去理智，一股冲动的想法开始遍布全身，脑子里仿佛只剩下了一件事。
　　那就是，彻底把小妮子变成她的人。
　　这件事！
　　今天！
　　一定要办到！
　　“依依，你是我的对吧？你说，你是我的……”
　　想到，就要做到。
　　乐正绫将洛依打横抱起，彻底将她放在了沙发上，一阵悉悉索索的声音过后，胸口处那片白皙的肌肤完全暴露在了空气中。
　　而此时还在闪耀的跑马灯，也不知不觉中变成了柔和的粉红色，一股莫名的欲望与冲动，在这一刻悄然无息地浮现在了两位妹子的心尖上。
　　烫的让人感到有些颤抖。
　　“我是阿绫的，我是阿绫的，因为……我想和阿绫一直在一起……”口中说着生疏无比的情话，洛依的眼神随着粉红的灯光逐渐迷离，体温不断上升，那一丝蚀骨的情欲一点点地腐蚀了本就不多的理智。
　　浑身，有些瘫软，但本就早已做好了心理准备，面对这一幕的发生，洛依心中竟充满了一丝期待。
　　“我就知道，你是我的！”
　　一股热流涌上乐正绫的脑子，憋了这么久的她，在几个月不断升温、磨合、最终彻底融为一体的感情中，此时此刻满脑子都是她家的小妮子、小天依。
　　既然是她的，那么吃掉她，又有何不可呢？
　　反正，早在几个月前她就发出过誓言，会对家里的小灰毛，负责到底。
　　一辈子的那种。
　　嗯，一辈子……
　　赤红的眸子中闪耀着这辈子最为浓烈的感情，向那双柔弱的碧绿眼眸，投去了仿佛能将她融化的灼热目光。
　　将小手伸向洛依背后，“啪”地一声解开了小可爱的最后防御，握住那柔软的小馒头，乐正绫熟练地轻轻揉捏着，并且颤抖的声音，再次在洛依耳边响起：
　　“小天依，我爱你。”
　　好像，乐正绫从未对洛依从未说过“我爱你”这三个字，因为她觉得这三字看起来就很low，很土，小妮子肯定不会喜欢。
　　而洛依也从没在乎过她家阿绫说没说过爱她这种话，在她看来，这种事不是说出来的，而是用实际行动表现出来的，心里知道乐正绫是爱她的，也就够了。
　　但，在此情此景下，这三字不亚于世界上最好的催情剂。
　　这一瞬间，洛依的心里防线彻底崩塌，将脸贴上去，蹭了蹭，微微娇喘道：
　　“来吧，阿绫，今天我是你的……”
　　“不，这辈子都是我的！”
　　乐正绫强硬地打断了洛依口中的话，含情脉脉地看着那满脸羞涩的可爱面庞，轻轻地将她压在了身下。
　　“好的，人家这辈子都是阿绫的，这辈子都是……”
　　在粉红的灯光中，洛依的脑中只剩下了眼前的褐发少女，声音也因为气氛的感染，显得有些妩媚。
　　红彤彤的小脸蛋，还有那雾蒙蒙的碧绿色眸子，在乐正绫眼中显得格外诱人，立起身子，看着身下那若隐若现的酮体，粉里透红的肌肤，迷人勾魂的线条。
　　这一切的一切，都是那么的恰到好处。
　　咽了一口口水，乐正绫看着洛依的樱桃小嘴，就这么深情地吻了下去，腰间的小手也渐渐下移，覆盖住了那神秘地带，轻轻一拉……一切都那么的水到渠成。
　　……

第七百八十五章 依依，早安
　　半小时后……
　　“阿绫，我好难受……”
　　洛依双手用力抱住乐正绫，盘在她腰上的双腿突然无力的放开，艰难地喘着粗气，头上的香汗混入了秀发之中，黏成了一束。
　　“没事没事，第一次都这样的，以后习惯了就好。”
　　自己也羞得面红耳赤，但还在那里强行充当老司机的乐正绫身子也有些发软，整个人都湿透了，香汗淋漓。
　　低着头亲吻着洛依颈部和锁骨上的小草莓，想要她好受一点，趁灰发少女双腿分开的功夫，也是艰难地将自己的手指，从那身体最为脆弱敏感的地方，一点一点地抽了出来。
　　“唔啊~慢……慢点……阿绫…绫……”感受着敏感点的情况，洛依呜咽着蜷缩起身子，在乐正绫怀里微微颤抖，一双小手紧紧地掐在她的后背上，小猫似的抓出了数道抓痕。
　　“马上就好了依依，听话，别乱动。”乐正绫强忍着背上的疼痛，俯身亲吻着洛依，小手再次一个进攻，进入柔软地带。
　　洛依本就敏感无比，已经完全快融化了，这一下，彻底崩溃，黏黏的液体沾满了乐正绫的手指，顺着下一波抽出的动作，流了出来。
　　“唔啊~阿绫，好热……阿绫……”洛依双手勾着乐正绫的脖子，迎合着她的动作，无意识地喊着她的名字。
　　“依依热吗？”
　　乐正绫瞥了一眼眼角泛起泪花的洛依，手指猛地再次一个进入，然后一下抽了出来，顺带着抽空了洛依的身体，只留下了无尽的空虚。
　　瞬间，洛依就来到了一个前所未有的世界，身子酥酥麻麻，泪眼汪汪。
　　“唔~阿绫……坏蛋，大坏蛋，你就是坏蛋……”第一次高潮的洛依，停止了颤抖，浑身无力的沉浸在了这种感觉当中，将脸埋在乐正绫的颈侧，双腿无意识地交缠着，把乐正绫的小手夹在了大腿之间。
　　说话的声音隐隐带上了哭腔，委屈的“痛骂”着要了她身子的某大.色.狼。
　　“是是是，我就是大坏蛋，大坏蛋还想继续，小天依觉得怎么样呢？”乐正绫将手从娇嫩的大腿中间抽了出来，以公主抱的姿势将洛依抱起，来到卧室将她放在了床上，吻了吻她的眉心。
　　“不要了不要了，小天依觉得够了，小天依不行了……”
　　听到乐正绫的话，洛依伸手将被子拉过来盖在自己身上，委屈的看着乐正绫，绿宝石般漂亮的眼眸水雾弥漫，带着一丝求饶的意味看着褐发少女。
　　“累了？”
　　把被子拉起盖在两人身上，抱着洛依的乐正绫发现怀中的小可爱，脸上写满了疲倦。
　　“嗯……不要了阿绫，睡觉好不好。”
　　一头钻进乐正绫的怀中，在那软软的胸脯上蹭了蹭，吃了波洗面奶，洛依撒娇似的娇声求饶了起来。
　　现在她都还没从那种前所未有的感觉中缓过来。
　　还来？
　　怕是明天都下不了床了吧！
　　“嗯，那就这样吧。”
　　下意识的抱紧了小天依，蹭了蹭她的脸颊，乐正绫笑了笑，扯过被子将两人彻底盖好。
　　半分钟过去，乐正绫憋不住了。
　　“依依……”
　　“嗯？”
　　“你感觉……怎么样？”
　　“你是说？”
　　“就是刚刚啦，你觉得如何呀？”
　　第一次真正干坏事，要了洛依身子的乐正绫心中有些害怕，生怕刚刚没有克制住自己，让小妮子对这种事产生害怕的情绪。
　　别看她一副老司机的模样，好似懂得很多，其实和洛依并没有什么区别，都是雏儿一枚。
　　只不过……洛依现在已经被她给破了身，而她还是原装的样子。
　　“唔~”
　　抓住乐正绫小手的手掌蓦地一个用力，洛依的小脸瞬间一片绯红，扭头把滚烫的脸蛋闷在枕头里，她实在是没心情吐槽毫无情趣的褐发少女了。
　　这种事情就这样问出来，真的好吗？
　　“依依？”乐正绫有些困惑。
　　“还好吧，虽然有点难受，但到了后面全身酥酥麻麻的，还不错啦~”
　　虽然很不想搭理乐正绫，但又怕她一直追问，洛依只好没好气的解释了一下，以免褐发少女失去自信，再也不起。
　　“那就好……”
　　长吁了一口气，心中的石头也算是落了地，乐正绫明显心情不错。
　　“那……依依，你爱我吗~”
　　揉了揉洛依的头发，乐正绫犹豫片刻后，柔声道。
　　“嗯，我最爱阿绫了！”洛依乖巧的蹭了蹭乐正绫的脸。
　　“有多爱？”
　　“比爱小笼包还要爱！”斩钉截铁，毫无犹豫。
　　“我也是~我也最爱你了~”乐正绫也真情流露地回应。
　　就这样，在相互告白与相互流露感情中，两人依偎在一起，疲倦慢慢席卷而来。
　　香香的，甜甜的，进入了美妙的梦乡。
　　……
　　四月七号，星期六。
　　早上八点。
　　“起床啦，依依~”
　　趴在床上，乐正绫捏了捏洛依粉嫩的脸颊，开启了闹钟叫醒模式。
　　“呜呜~”
　　在乐正绫的逗弄下，洛依逐渐清醒了过来，揉了揉睡眼惺忪的眼角，刚想坐起来却被下身传来的一阵阵酸痛，疼的微微皱起了秀眉。
　　“怎么了？不舒服吗？让我看看怎么回事。”
　　见小妮子表情有些痛苦，乐正绫心中一慌，立马便想掀开被子查看情况。
　　此刻的乐正绫，已经完全融入了“老公”这个角色当中，对天依老婆当真是无比体贴，各种虚寒闻暖，生怕她有一丁点的不适，就差捧在手心里面呵着了。
　　不，是已经开始呵着了。
　　“没事，就是有点点小疼……”
　　看到乐正绫想掀开被子，而已经感受到身上一丝不挂的洛依急忙将自己裹紧。
　　虽然早就已经被看光光，并且吃光光了，但她就是有些害羞与放不开，青涩的眸子看着乐正绫，回忆起昨天的一夜荒唐，脸上抹上了一层红霞，“都怪你，都不知道心疼人家……”
　　“哪有！明明已经很心疼了嘛！”
　　看到洛依的可爱反应，乐正绫心中自然也是明白了什么，欣赏着洛依那羞涩精致的面庞，慢慢的将头低了下去。
　　“依依，早安。”
　　四瓣柔唇相贴，乐正绫送上了属于她的早安吻。
　　……

第七百八十六章 为了乐正绫才制造出来的系统
　　下床洗漱完毕，再洗了一个热水澡，洛依裹着浴巾再次上了床，这次乐正绫不仅没敢多说什么，帮洛依把被子盖好后，甚至还自告奋勇出门买早餐去了。
　　一夜之间，乐正绫仿佛长大了，有种小男生变成男人的感脚。
　　不过洛依却知道，阿绫到底长没长大她不清楚，但自己却的的确确从女孩子成为了女人……但她心里却一点都不感到遗憾。
　　女生嘛，早晚都有这一天的时候，与其交给一位“勉强看的顺眼”的人，向她这样能把最宝贵之物交给最为喜欢的人，世界上还是很少、很不容易的。
　　至少，她没任何的不满，毕竟孤身一人在这个世界上，除了乐正绫，她也别无所依了。
　　“不知道什么时候能回来，肚子好饿啊，希望阿绫能多买几笼，越来越不够吃了……”
　　美滋滋地躺在床上玩手机，坐等小笼包到账，却不想胸口处一沉，一团毛茸茸的玩意压在了她的胸脯上，眨巴着大大的眼睛，欲言又止的看着她。
　　“主人……”
　　存在感很低的天钿，再次出现了。
　　“干嘛？”
　　感受着胸脯上的重量，洛依小脸一黑，伸手抓住那束呆毛，直接把天钿给提了起来，把这玩意放到了枕头边上，没好气的说道：“你别突然压我了行不行，本来就没多大，再压更扁了。”
　　别的东西洛依可以不和这败家玩意计较，但事关小妹妹，尤其是和乐正绫彻底迈过了那最后一步之后，她还是很担心因为太小从而导致乐正绫对她迷恋度降滴~
　　况且。
　　要是想的再长远一点，要是以后有了小宝宝，因为太小导致营养不良肿么办？！
　　这可是一个大问题！
　　马虎不得！
　　“可是……主人你好像也没有啊……”
　　下意识地看了一眼被子，平平淡淡的，毫无波澜起伏，甚至因为它刚刚压上去，从而有些凹，一向心直口快的天钿一脸真诚的看着洛依，说出了心里话。
　　然后。
　　它呆毛再次被抓住，被提到了空中，摇摆了起来。
　　“我给你一次重新组织语言的机会，你把刚才的话再说一遍吧，我亲爱哒天钿~”
　　脸上露出“和蔼”的笑容，洛依笑的像一位看着自家傻儿子的老地主。
　　嗯，没错！
　　翻译一下，便是：老娘可是能把某不知死活的玩偶踩进地里吃土的主。
　　“我说主人那么大的，根本不用担心会变小嘛！”
　　来到这个世界这么久，天钿别的东西没学会，在两妹子的混合双打之下，求生欲倒是被拉了个MAX，想都没想便昧着良心胡说八道了起来，并且还感受了一下自己的内心。
　　咦？居然一点都不会痛了耶！
　　看来，它也成长了不少嘛！
　　“算你识相，说吧，找我干嘛。”
　　得到了心满意足的答案，洛依嘻嘻一笑，心情不错的把天钿丢到了被子上，撑起身子靠在床头，捏了捏那软乎乎的脸蛋，“平时很少见你说话，今天怎么突然找我了。”
　　平常很少说话，那还不是为了避免被乐正绫发现自己特殊的地方，从而降低自己去世的风险。
　　主人您心里怎么就没一点数呢？
　　当然。
　　这话天钿是不敢说出口的，只能闷在心里。
　　它想了想，开口道：“那个主人，你知道乐正绫过几天就是十六岁生日了吗？”
　　“咦？你怎么知道阿绫生日的？”
　　颇为惊讶的看着天钿，洛依有些不好意思的笑了笑：“本来我还说在她生日那天给她一个惊喜，没想到计划赶不上变化，昨天晚上就……”
　　乐正绫的生日在四月十二号那天，洛依本打算在那天把自己彻底交给她，甚至都已经谋划了好几个月，这也是她一直坚持底线，没迈出最后一步的主要原因。
　　谁曾想昨天晚上出了一点小意外，再加上乐正绫憋了大半年后再也忍不住了……事情，也就那么发生了。
　　当然。
　　如果问她后不后悔，那当然是否定的，毕竟早几天晚几天，其实都一样，这也是她早就做好了心理准备，对昨天发生的事情，并没有多少抵触的缘故。
　　不过。
　　话还没说完，洛依突然就反应了过来，想到了一个严重的问题，表情瞬间变得有些可怖，捏在天钿身上的小手，一个用力便掐进了那毛茸茸的绒毛中：
　　“昨天晚上，你是不是什么都看到了！”
　　自己居然被一个玩偶看了现场直播？！
　　心中的羞愤直接爆表，别说乐正绫一直想人道毁灭这玩意，洛依现在也在开始考虑，该把它埋在哪比较好。
　　嘉定市青山绿水风景迷人，风水宝地不在少数，要是可以的话，她并不介意找岳父大人要那么一块宝地，当做天钿的坟墓。
　　以后每年来为它上上香，拔拔草，想必也尽到了作为主人的义务，天钿知道后，肯定会领情的。
　　“没有啊？我看到什么了？我昨天晚上一直在卧室里面，连门都没出好吧！”
　　“我就看到了乐正绫抱着主人进来，别的什么都没看到啊！”
　　只能说，天钿那充满无辜的大眼睛确实挺让人感到信服的，都已经开始考虑一个玩偶墓铭志该刻什么比较好的洛依听到这话，也将信将疑了起来。
　　“真的什么都没看到？”
　　“真的真的！”天钿疯狂点头。
　　“可是……你看到了阿绫抱我进来，那岂不是说……”
　　“天钿只是个玩偶，没有性别的！什么都不懂，什么都不知道！”别的不说，这玩意都学会抢答了。
　　“彳亍口巴！”
　　考虑到自己确实需要一个狗腿子，况且这玩意可是花了她整整一个亿才激活成功的，再考虑到那每个月一次的超级粉丝值大礼包，洛依勉强选择了相信它。
　　说的也对，它只是一个玩偶罢了。
　　“你到底想对我说什么？”逐渐失去耐心，洛依也懒得再和它多话，直接问了出来。
　　“嗯……主人你应该知道，系统最开始是存放在我身体里面的吧？”天钿在被子上跳了跳，呆呼呼的有种说不出来的可爱。
　　但，口中说的话，却有那么一丝不对劲：“我只是隐约记得，系统这玩意，好像就是为了乐正绫才制造出来的。”
　　“最终目的？大概，就是在她十六岁过后，就可以知道了吧。”
　　……
　　ps：
　　有人一直在说要完本了，这本书当然会完本的，毕竟不可以一直写下去对吧
　　但没把所有坑填完之前，是不会结束的
　　再说了，不就是阿绫吃了小天依吗？为什么会产生马上完本的错觉
　　这都两百万字了啊同学们，在别的小说里面主角身边女人都换了十几个了，娃都会砍人了，加上写老书的时间，现实时间都快两年了可怜的阿绫才第一次真正干坏事，可怜可怜孩子吧，阿绫这个真猪脚当的好惨
　　不过
　　也确实到了该收尾的时候了，蕾姐，系统等等一系列东西也要慢慢解释清楚，起码还能写(shui)好几十万字吧
　　虽然现在也就一百多位读者还在看，但我会把坑填完，不会烂尾弃坑的
　　最后说一下，最终结局的话，不会发什么刀子的，我不是那种人

第七百八十七章 至少，她一定会陪在乐正绫的身边
　　“你在开什么玩笑，什么乐正绫十六岁，愚人节早就过了好吧，你可别吓唬我，小心我打你哦。”
　　摸了摸天钿的小脑袋，洛依嘻嘻一笑。
　　但，表面笑嘻嘻，心里却已经开始沉重了起来。
　　因为她知道，系统最开始确实是天钿发送给她的，也就是说，系统在天钿身体里面呆的时间，比在她身上多很多、很多。
　　况且天钿百分百是人为制造出来的产物，还有来路不明的系统，几方面结合下来……它的话，确实很有可能是真的。
　　不过。
　　洛依下意识地不相信这些，主要感到难以置信。
　　她的系统不是洛天依歌姬系统吗？
　　和乐正绫又有什么关系？！
　　“天钿没有和主人开玩笑，天钿只是实话实说！”天钿扬起身子接受着洛依的抚摸，脸上的表情却十分认真，就好似……它并没有说谎。
　　况且，它也没必要说谎。
　　“你……今天告诉我这些，到底什么意思？”
　　看着一脸认真，并没有开玩笑的天钿，洛依的心情莫名忐忑了起来。
　　什么叫为了乐正绫才制造出来的系统？
　　什么叫当乐正绫十六岁的时候就大概能知道最终目的？
　　自己来到这个世界，莫非有着什么不为人知的秘密？！
　　可是，来到这个世界这么久，她并没有发现什么反常的地方啊……
　　等等！
　　要是说最反常的地方，应该就是把天钿塞自己柜子底下的蕾姐吧？
　　如果天钿是她给自己的，那么也就可以说，天钿的上一个主人就是她！
　　还有最值得怀疑的一点，那便是自己与乐正绫交往过后，和自己交流很是频繁的蕾姐突然就如同销声敛迹了一般，从经常给自己送东西、发红包，一下就变成了连企鹅都很少聊了。
　　就好像，刻意从自己生活中，淡化了她存在的身影。
　　要是真没问题的话，她至于这样做吗？
　　再联想到天钿说的话，系统是为了乐正绫才制造出来的，而她就是与乐正绫交往后蕾姐才选择了隐身，种种迹象，都显得有些不同寻常。
　　而且，此时的洛依又想起了一个疑点。
　　她还记得自己刚来到这个世界的时候，全身几乎身无分文，只能靠打工来养活自己，要不是好心人比较多对她各种照顾，譬如让她去早餐店打工的嬢嬢，带她捡破烂的柳叔等等这些人，只怕早就饿死了。
　　但，一贫如洗的她，家里却有着几乎崭新的电脑、麦克风、摄像头等等一系列成为视频主可以用到的仪器设备，这些蕾姐送给她的东西，就好似为她准备好了一切……
　　以前是没想过那么多，毕竟她一直活的比较没心没肺，能陪着乐正绫瞎闹腾，玩的快快乐乐、轻松自在就感觉日子过的挺好，也就没心思没功夫想那么多杂七杂八的东西。
　　今天被天钿这么一提醒，所有东西与线索都串联到了一起，一切如同醍醐灌顶一般，洛依再怎么糊涂，也看破了自己身上发生的那些不同寻常。
　　所有结论综合在一起，那么几乎可以判定，蕾姐百分百有问题！
　　“没什么意思啊，我就是突然想起了这件事，就和主人你说了。”
　　好似听到了什么动静，天钿蹦蹦跳跳的跳下了床，重新立在桌子上当起了复读机娃娃，“反正主人你多注意一下吧，我只记得十六岁的乐正绫，总之……应该没什么吧？”
　　最后一句也不知道是说给自己听的，还是说给洛依听的，就在洛依忍耐不住想下床把它抓回来好问个清楚的时候，大门处传来了开门的声音。
　　几秒钟过后，乐正绫提着几袋早餐，从门口跳了出来：“看！依依你的早餐到账啦！”
　　“回来啦阿绫~”
　　看着小孩似的向自己邀功的乐正绫，洛依压下了心中的疑惑，张开双手冲乐正绫卖起了萌来：“帮人家穿衣服嘛~”
　　管它的呢！
　　现在想那么多也没用，等有机会了再好好盘问一下天钿这家伙吧。
　　还以为这玩意也就一个吉祥物，是用来坑她粉丝值的东西，现在没想到，它身上隐藏的秘密，好像还不少……
　　还有蕾姐……洛依心中有些复杂，不知道该如何面对这件事。
　　“还小呢，还要我帮忙……”
　　把早餐放在桌子上，乐正绫转过身撩起洛依的发丝轻轻嗅了嗅：“嗯，还是依依你的味道。”
　　“什么嘛，说的我好像变过似的。”
　　洛依也不是那种死脑筋的人，并没有在乐正绫面前表现出任何的异常，还是如同往常一般，冲着她撒娇。
　　“依依，你变了。”乐正绫表情忽然严肃了起来。
　　“我哪里变了？”
　　心中一惊，洛依还以为乐正绫发现了什么。
　　“你真的变了……”
　　乐正绫眯着赤红的双眸，摸了摸洛依的脸颊。
　　然后。
　　露出一丝坏坏的笑容：“你变成了我的人~”
　　“什么嘛……”
　　洛依看着乐正绫漂亮的眼眸，不由得想起了昨天晚上的荒唐，脸蛋迅速升温，那一片好看的粉红，直接唰地一下染在了脸上。
　　害羞的扭过头去，不敢直视那火热的眼睛，声音如蚊声熹微，“还……还不是你……昨晚……”
　　“嗯哼~昨晚怎么啦~”看样子，成功迈出最后一步的乐正绫确实非常嘚瑟，有种恨不得向全世界炫耀，小天依已经成为她的人这件事。
　　“还……还不是你干的坏事！把……把人家给吃了！”洛依收回双手，把自己裹在被子里，脸上的温度迅速蔓延到了全身，身体烫的和个火炭似的。
　　反正她已经被吃了，破罐破摔吧，也就满足了褐发少女的嘚瑟心。
　　况且，也只是实话实说罢了。
　　“嘻嘻，依依你知道就好。”
　　听见洛依这么说，乐正绫心中确实感到一阵满足，能拥有这位小可爱，确实是她这辈子最大的幸福吧。
　　俯身在洛依耳边轻轻吹了一口气，甜甜的气息冲刷着洛依那颗小心脏，耳边传来的话，也使得她耳垂瞬间发红、发烫：“昨天，可是你求着我要了你的哦~”
　　“别……别说了阿绫，羞死人了……”洛依终于忍不住，羞耻地将头埋进了被子里。
　　她万万没想到，得逞后的臭阿绫，竟越发的得寸进尺。
　　看见洛依的反应，乐正绫心中彻底得到了满足，从昨天晚上开始的兴奋感，也终于得到了彻底的释放。
　　“好了好了，起床吃饭吧，小心凉了就不好吃了。”
　　把鸵鸟依从被窝里面刨了出来，细心仔细地帮她把衣服给穿好，乐正绫拿着早餐，慢慢一点一点的喂起了灰发少女。
　　看着如同小仓鼠一般疯狂吞咽的洛依，乐正绫有种发自内心的幸福感。
　　而吃着早餐的洛依，看着托腮看着自己的褐发少女，心中也是下定了决心。
　　管它什么十六岁，管它最终会发生什么。
　　至少，她一定会陪在乐正绫的身边。
　　一辈子！
　　……

第七百八十八章 再不发歌，我就要寄点土特产了！
　　吃过早饭，时间也来到了九点多，因为公司还有一项比较重要的事情需要乐正绫去处理，于是褐发少女向洛依疯狂抱歉、认错、许诺下一百顿大餐之后，才得到了允许离开的懿旨。
　　看着乐正绫离开的身影，还有那频频回头依依不舍的小表情，靠在楼梯栏杆上送她离开的洛依不由捂嘴偷笑，一股暖流在心中回荡，淡淡的幸福感在心尖打转。
　　这阿绫，现在也越来越黏她了吧，又不是一去不复返，至于这样吗？
　　当然，说是这样说，洛依心里还是很开心的，有一种说不出来的感受在心里蔓延、发酵，是从前从未体验过的感情波动。
　　大概……是亲情吧？
　　爱情这个东西，无论再怎么轰轰烈烈、如胶似漆、山盟海誓、海枯石烂，到了最后，也终究会化作成为平淡如水的相濡以沫，成为世界上最为普通，最为平常的亲情。
　　或许现在说这些东西有些太早，毕竟两人还并没有从那种花好月圆的美好感觉中走出来。
　　但，至少现在，在经历了几乎一年的爱情长跑后，洛依终于窥到了一丝，属于以后生活的感情基调。
　　小时候很傻很天真，把父母对自己的好当做了理所当然，并没有珍惜，可来到没有属于他们的世界后，洛依才发现了当初的自己有多傻，可惜再怎么追悔莫及，也回不去了。
　　现在——貌似终于能重新收获一份，属于她独有的亲情。
　　“阿绫忙她的去了，我也该忙我的了，不能松懈怠惰啊~”
　　拍了拍微微有些发烫的脸颊，踩着一双红色的棉拖鞋，洛依转身重新回到了卧室。
　　一见钟情或许是见色起意，但日久生情确实不假，在经历了昨天晚上发生的事情后，她与乐正绫之间的感情，或许真的已经开始再次升温、升华，不再是普普通通的儿女情长。
　　总之。
　　洛依莫名感觉自己好似长大了不少。
　　当然，这里只是指单方面的心理成长，身体上……洛依下意识地摸了摸自己的奈子。
　　emmm……
　　任重而道远啊。
　　坐在电脑前，下意识地支起胳膊，托腮看着屏幕，看着屏幕倒影中属于自己的身影，明明打算干别的事情的洛依，又一次不由自主地陷入了小女生特有的发呆世界中。
　　其实。
　　并没有胡思乱想什么。
　　洛依主要搞不懂乐正绫对待她的态度为什么忽然就拔高了好几个级别，别看她今天确实享受了一番帝王级的待遇，但看着鞍前马后的阿绫，心中还是颇为忐忑。
　　因为在她看来，自己除了失去了一点“微不足道”的东西外，和之前并没有什么不同啊？
　　再说了，昨天晚上她失去的东西，洛依觉得自己早晚也得从乐正绫身上给拿下来，两人之间分明什么都不亏欠~
　　而乐正绫那种欠了她很多很多的感觉，总让洛依有些不自在。
　　莫非……她不准备还了？！
　　这可不行！
　　“男女性别转换器”到手那么久，终于有可以正当使用的理由了，怎么能不还她呢？
　　以后怀第一个怀小宝宝的，必须得是乐正绫啊！
　　“主人你在干嘛呢？脸那么红，发烧了吗？”
　　胡思乱想了老半天，就在洛依已经开始琢磨到底要如何对乐正绫进行小宝宝播种计划的时候，天钿一脸疑惑的用呆毛戳了戳洛依的脸蛋，眼中充满了担忧。
　　“你才发骚了，你全家都发骚了！”
　　突如其来的声音吓了洛依一大跳，下意识的夹紧了大腿，差点没从椅子上掉下去。
　　“可是真的很烫啊，确实是发烧的前兆。”天钿继续戳了它的主人一下，为主人的身体情况感到忧心忡忡。
　　“我！说！了！你！才！发！骚！了！”
　　好不容易才想出来的场面被戳灭，心慌意乱的洛依顺利地把天钿的话听成了别的，满脸羞红恼羞成怒的抓住了自投罗网的天钿。
　　洛依此时的表情。
　　超凶！
　　一副要吃人的模样！
　　“好吧好吧，是我发烧了，是我发烧了！”
　　求生欲被拉满的天钿见势不妙，立即认怂，这主人真的是，发烧了吃点感冒药就行了嘛，冲人家凶什么凶。
　　胸那么小，脾气倒是挺大。
　　哼！
　　“懒得和你多说，对了，我还有很多事情要问你呢。”
　　从发呆状态中恢复过来后，洛依这才想起了自己还有那么多正事没做，也就没和一个玩偶计较，抓着它再次问起了有关乐正绫，还有有关系统的事情来。
　　最重要的，便是她的蕾姐，王蕾到底是谁。
　　不搞清楚这些，洛依寝食难安。
　　可惜天钿这家伙一问三不知，除了能肯定系统就是为了乐正绫才制造出来，并且确定褐发少女貌似十六岁的时候，会发生什么之外，别的就什么都不知道了。
　　“真的是，要你有何用！一边玩去，别来烦我。”
　　没得到想象中的答案，洛依有些心烦气躁，没好气的挥了挥手让天钿赶紧滚蛋免得她心情不好对它来一波人道毁灭后，再次皱眉托腮，心中烦闷无比。
　　不过。
　　想了一会后，洛依也就没有再纠结下去，打开电脑登陆了自己的企鹅，准备干点别的。
　　船头桥头自然直，现在想那么多也没用，阿绫现在还没十六岁呢，谁知道到底会发生什么，还不如把手中的事情做好再说。
　　况且蕾姐就在魔都，洛依手中可是有着她家庭地址。
　　“企鹅上……还是算了吧，有机会必须得去一趟魔都，我得亲自问问到底怎么回事。”
　　鼠标在蕾姐的头像上犹豫了很久，最终洛依也没有打开两人的聊天框，来到群聊页面，打开了粉丝群。
　　“天依什么时候出新作品啊，我要听我老婆唱歌。”
　　“滚！天依是我老婆！你特么想造反？”
　　“小道消息天依前几天又去芙蓉城拍广告去了，嘿嘿嘿，你们懂的。”
　　“有心思接广告，就没心思出新作品吗？天依，你变了，再也不是当初那位少女了。”
　　“对啊，新歌呢？说好的四月份有新歌呢？再不发歌，我就要寄点土特产了！”
　　“带上我，我也要寄！”
　　群情激奋，叫嚣喧上。
　　要是可以的话，洛依甚至可以靠卖土特产来发家致富。
　　当然，这些粉丝的话，对洛依来说是无效的。
　　因为新作品，今天就要发布了。
　　……

第七百八十九章 漂亮面对
　　如果说刚开始当视频主那会，洛依还可能对这些催更的粉丝感到不好意思，有种负罪感，毕竟她确实鸽了很长一段时间。
　　但现在嘛……
　　好几个月过去，她也从当初的小萌新成长成为了老油条，催更的消息看多了以后，不仅已经习惯，甚至都有些麻木了。
　　更新？
　　不存在的，我没看到没听到！
　　寄土特产？
　　来呀来呀，有本事寄过来呀！我才不怕呢！
　　那种“你来艹我啊，但你就是艹不到”的贱贱感对于洛依来说，还是挺有意思的
　　总之。
　　她已经成长成为了一位合格的视频主，不会轻易被粉丝的话语给动摇。
　　除非忍不住。
　　“天依不会在憋什么大招吧？我记得阿绫生日就在这几天了。”
　　“有可能啊，期待一下。”
　　“有什么大招？直接把自己送上岂不美哉（滑稽）”
　　“嘤嘤嘤，我也想天依给人家过生日，最好是把自己当成生日礼物的那种。”
　　“你在想屁吃！”
　　“我猜有可能是一首歌。”
　　“+1，我也觉得阿绫生日那天会有一首歌，肯定能让我们把狗粮吃饱的那种。”
　　“甜甜的，表白曲？”
　　“兄弟们，我已经开始激动了！坐等狗粮曲！”
　　谁？
　　到底是谁走漏了风声？！
　　看着这些消息，洛依都惊呆了，你们这群家伙，是怎么知道她在憋大招的？
　　不行！
　　不能让他们再猜下去了，阿绫可是经常在群里窥屏，被她识破了可就大事不妙。
　　必须得转移他们的注意力！
　　洛天依：“新歌马上发布，是一首全新的定制曲哦~希望大家能多多支持一下天依。”
　　“卧槽，天依被炸出来了！”
　　“老婆！我来啦！”
　　“定制曲是什么鬼？还能找天依定制歌曲吗？”
　　“可以的，听说花个几百万，天依帮你量身定制一曲都行。”
　　“定不起定不起，告辞！”
　　“天依好厉害，连定制曲都能接到了。”
　　其实。
　　所谓的定制曲就是面膜的广告曲。
　　把广告曲拿出来转移注意力，也不是说洛依在坑她的粉丝们，“微笑面对”这歌后面甚至还上过演唱会，也是前世相当出名的人气曲子之一，其质量还算可以，水准不用多说。
　　拿出来单独发布，都没多大的问题，属于精品级别。
　　不过广告曲总归是广告曲，制造出来的最终目的就是为了替产品打广告。
　　所以在星期三，两位妹子去芙蓉城拍完广告照片与视频后，雀灵公司那边就已经和洛依商量好了，让她这个星期六便把“微笑面对”在虎鱼网上发布出来，利用洛天依在网上无与伦比的人气，来为他们的产品进行提前宣传，预个热。
　　对于这个要求，洛依与乐正绫自然没任何问题，毕竟是了花钱的金主爸爸，你们说什么时候发布就什么时候发布，哪怕不发布都行，她们绝无多言。
　　……
　　中午十一点半。
　　结束了早上的补习课，回到家中阮饭心情不错的掏出手机，登陆了虎鱼APP，然后就看到在关注的列表中，洛天依的头像出现了一个红点。
　　点，还是不点，这是一个问题
　　现在阮饭对洛天依都不知道处于一种什么样的心里状态了，主要过年那会为了强氪乐正绫美美哒的蝶恋花皮肤，她把自己全身家当都给砸了进去，导致她妈差点没把她给打死。
　　当然。
　　虽然最终还是出了皮肤，虽然在她老妈的严刑拷打下，她含泪把自己的游戏账号以五千的高价卖了出去，不仅压岁钱全部回来了，甚至还血赚了好一两千。
　　但，阮饭已经对洛天依产生了一定的心理阴影，因为她总觉得这位妹子对你面露微笑，然后你就会在她的微笑中，不知不觉把口袋中的钱塞进她的包包里……
　　这也没什么，恐怖的是你不仅不觉得自己亏，甚至还觉得洛天依亏大发了你赚了……
　　这，就是网上流传的【洛天依的笑容】。
　　可怕极了！
　　简直就是有毒！
　　犹豫在三，阮饭还是点开了洛天依的动态，管它的呢，反正记住绝对不能再花一分钱就行了。
　　蛐蛐洛天依，休想骗我钱！
　　“【洛天依】漂亮面对”
　　咦？
　　居然发新歌啦！
　　看到这个标题，阮饭心中立马松了口气，有些激动了起来，别的不多说，对于洛天依的作品，她还是觉得非常奈斯的。
　　况且一首歌而已，无论怎么看，都骗不走她的小钱钱了吧？
　　心里这样想着，阮饭小手一点，迫不及待的看了起来。
　　“雏鸟站在悬崖上
　　展开了翅膀
　　地平线上的梦想
　　闭上眼向往
　　向往有扇窗”
　　入耳，便是天依那纯粹好听的声音，听的阮饭下意识的点了点头。
　　果然。
　　唱歌方面天依是从来不会让人感到失望的。
　　再加上视频中不断出现的，美美哒的洛天依照片，看的阮饭心中羡慕不已。
　　她是真的羡慕啊。
　　天依不仅歌唱的那么好听，舞跳的也非常动人，还有那完美无瑕，精致可爱到了极致的小脸蛋，更是让她羡慕不已。
　　别的不多说，要是她的脸蛋能有天依一半的晶莹剔透、吹弹可破，也就心满意足了。
　　只有女孩子才知道女孩子的皮肤到底有多好，阮饭羡慕天依的好皮肤也不是一天两天的事了。
　　“卧槽，好多美图啊，太漂亮了！”
　　“小仙女的颜值爆表了，看着都感觉要怀孕了。”
　　“老哥们，我控制不住我自己了啊！”
　　“天依你这么多美图，你家阿绫知道吗？”
　　“求求天依告诉我怎么保养吧！我也要这么漂亮！”
　　“跑，快跑，有托！”
　　怀着十分赞同的心情，阮饭看着这些厚实的弹幕点了点头，这次视频中的天依确实漂亮的不像话，害的她都很想私信问问天依平时用什么护肤品了。
　　不过……
　　有托是什么意思？
　　一个视频还能请托？！
　　很快，视频来到了最后。
　　“森林给你能量
　　再把勇气点亮
　　希望你单枪匹马
　　活的漂亮！”
　　随着最后一张照片闪过，屏幕陷入了黑暗之中，弹幕也各种飘过。
　　“我依美如画，歌也好听到爆炸！”
　　“来了来了，正片开始了。”
　　“这特么你告诉我是广告曲？”
　　“天依：我刚刚好像听到有人说我美？”
　　正片？
　　广告？
　　什么意思？
　　就在阮饭看着这些弹幕一脸懵逼的时候，原本黑漆漆的屏幕再次亮堂了起来。
　　洛天依穿着一身俏皮好看的露肩装，手中拿着一张面膜出现在了屏幕中。
　　“想漂亮面对一切，活的漂亮嘛~请关注雀灵官方旗舰店，天依同款面膜现已开启预售了哦~”
　　沉默。
　　沉默是今晚的康桥。
　　阮饭整个人都傻了，感情她看了半天，就看了一个广告曲？！
　　“可笑，我是那种轻易上当受骗的人吗？”
　　不屑的笑了笑，阮饭摇着头关掉了虎鱼APP。
　　然后。
　　打开购物APP，点击搜索“雀灵官方旗舰店”，选择洛天依联名款面膜。
　　想了想，直接x5。
　　嗯，老妈可以用，自己可以用，甚至老爸也能用~
　　嗨呀！
　　托天依的福。
　　我们一家都能变得漂漂亮亮的啦！
　　……

第七百九十章 少……少奶奶居然恐怖如斯吗？
　　就在洛天依把“漂亮面对”这首曲子丢到虎鱼网上的时候。
　　很快，关于雀灵公司联动洛天依出的洛天依同款面膜广告，也是在各个地方扩散开来。
　　除了最为常见的电视购物外，很多正在网络上上网的网友们，也是注意到了这个广告。
　　这个世界，网站靠接广告来获得资金然后来运营网站，属于一种默认的事情，反正大家浏览网页的时候突然弹出一些奇奇怪怪的广告，心中除了恼怒自己没钱充VIP去广告之外，并没有什么不满的地方。
　　谁叫自己没钱只能白嫖呢·JPG
　　某市，某大学内，中午。
　　由于今天是星期六，属于周末，某寝室一群昨晚修仙失败的大学生们吃刚刚拿到手的外卖，脑子还是有些昏昏沉沉。
　　毕竟，修仙失败更加使人困倦，要是成功的话，这个点反而神采奕奕也说不一定。
　　吃着手里的土豆烧牛肉，一位男生顺手点开了乐正视频网，打算找点新闻短视频来下饭吃，而更多的人则是默默吃着中午饭，琢磨等会要不要继续补觉，等晚上再共谋大计。
　　比如，冲个黄金？
　　就在这时……
　　一个新闻视频开头插入的广告，吸引了所有人的注意力。
　　这是雀灵公司新一代面膜产品的广告，对于一群保养最多用大宝的钢铁直男来说，理论上来讲是不可能会有人对面膜这种小女生才用的产品感兴趣。
　　但，听到广告旁白声音的时候，四五位一心埋头干饭的大学生，忽然非常默契的抬起了头，像是察觉到了什么一样，扭头看向了那台发出声音的笔记本电脑，表情又惊又喜。
　　“卧槽，我刚刚听到洛天依的声音了，你们呢？”
　　“好像是吧？确实挺像洛天依的，超级萌。”
　　“广告而已，洛天依又代言新产品了。”作为笔记本电脑的主人，吃着土豆烧牛肉的男生向寝室别的同学解释道：“好像是什么洛天依联名同款面膜，片子拍的倒是挺好看的，不过这产品对我们也没什么用吧？”
　　说着，他拿起桌子上的柠檬味汽水，灌了一口。
　　而一旁的垃圾桶中，全是美达这个牌子的汽水瓶，毕竟，快乐水属于肥宅的标配装备。
　　“你倒是放给我们看看再说啊。”
　　“就是，看个鸡儿的新闻，看天依她不香吗？”
　　“我淦，我老婆居然又代言产品了啊，汽水我都还没喝够。”
　　群情激奋，义愤填膺，迫于压力，笔记本的主人只好关掉了新闻页面，重新打开了新闻。
　　可惜。
　　视频开头的十五秒广告属于随机推送，乐正视频网目前正在推送中的广告不下于十个，和雀灵面膜一般还有很多商家也在投放广告。
　　换而言之，就是这群人并没有看到他们想看的那个广告。
　　因此。
　　几个人端着盒饭，围在电脑前，看着笔记本主人刷新，刷新，疯狂刷新！
　　笔记本主人都感觉尼玛自己TM的是不是疯了，他竟然会因为一个广告，连饭都没功夫吃，就是想把洛天依给刷出来，这又不是开宝箱，搞的这么夸张干什么？
　　但，迫于众基友的压力，他只能默默地继续刷新了下去，谁叫刚刚就他看到了广告呢。
　　然后。
　　终于在两分钟过后，那则广告在万众期待的眼神中，再次出现了。
　　漂漂亮亮的洛天依，软萌俏皮的甜心话，还没等大家回味过来。
　　十五秒的广告时间就这么结束了，开始播放起了新闻来。
　　“我靠，这广告怎么这么短？”
　　一位男生疯狂刨了几口饭，正准备就着广告下饭吃，来一波传说中的秀色可餐，此时却只能看着新闻哀嚎了起来：“乐正视频网也太不会做生意了吧，十五秒赚毛线啊！”
　　“玛德，我的天依呢？继续给我刷！我要看天依！”
　　“日了狗了，能别在广告的时候插播新闻吗？！”
　　“同志们，请听我一言！”这时，室长站了出来。
　　寝室其余几人立即闭嘴，想听听这家伙想说些什么。
　　“要不，我们用公款买两盒面膜？”室长弱弱地试探了一句。
　　“emmm……算了吧，我们用什么面膜。”
　　“就是就是，买点汽水得了。”
　　“没必要吧……”
　　“很有必要啊！”
　　室长一脸沉重的看着大家，“你看看你们一个两个的，都快大二了连女朋友都没有一个，还不敷面膜把自己保养好点，以后更难找老婆，况且我们经常熬夜打游戏，基本上人人都有黑眼圈，熬夜过后敷一张面膜，不仅能补充水分，还能缓解疲劳，岂不美哉？”
　　于是。
　　在室长一本正经的胡说八道之下，寝室几人还真跑官网下单了好几盒。
　　也对。
　　你最爱的老婆向你推荐一款护肤品，想让你变得和她一样漂亮了，作为她最爱的男人。
　　你是买呢、买呢、还是买呢？
　　……
　　乐正视频网总部。
　　“老大不好了，今天好多VIP投诉我们啊！”
　　一位工作人员来到一位管理层人员的面前，一脸恍恍惚惚的神色：“我们不知道该怎么处理，你看看到底该怎么办吧！”
　　“什么不知道怎么处理？他们投诉什么，你们就跟着改呗，都是老员工了，还要我教这些？”管理员一脸恨铁不成钢，既然能引起众多VIP用户不满，那一定是某个地方出现了问题。
　　把问题解决掉不就好了？
　　用户喜欢的东西不一定保留，但用户讨厌的玩意绝对不能留下。
　　是的，在他看来，这就是应付投诉最好的办法。
　　听到这话，工作人员面色古怪了起来，想了想，回道：“可是……他们都嫌弃我们的VIP居然不能看广告……”
　　管理员愣了愣：“什么意思？”
　　“就是今天有很多VIP用户要求重新对他们开放看广告的服务，不然他们就要弃号了。”工作人员回道。
　　“你说是，他们要求自己的VIP账号，能看到那些广告？”
　　“对对对，就是这个意思！”工作人员疯狂点头。
　　管理员：“……”
　　神TM开放广告服务，这恶心的人玩意，你告诉我居然还是一项服务了？！
　　VIP最大的作用，不就是不想看到这些广告，浪费宝贵的时间吗？
　　这年头居然还有喜欢看广告的用户？那你们当时开VIP是出于什么毛病啊？
　　一直白嫖不香吗！
　　“总得有个理由吧？”管理员难以置信。
　　“哦，他们说想看洛天依……VIP看不到。”
　　“……”管理员一脸懵逼。
　　少……少奶奶居然恐怖如斯吗？
　　他特么还是第一次看到因为某个人，用户连广告都不想放过的！
　　……

第七百九十一章 欢迎加入，南北组公司
　　星期六这天。
　　随着前期预热广告的不断上线。
　　很快，雀灵的官方旗舰店便被喜提一空，原本与洛天依联动面膜的库存，也就意思意思的标了个10w库存量，可以说已经是非常高估这次的预售情况了。
　　一般情况下，10w盒面膜起码得卖大半个月才卖的完。
　　然而，时间还没过下午三点，原本整整十万的数字就一口气直接掉落成了零。
　　比来了大姨妈还要血崩。
　　没错！
　　从洛天依作品上传成功到产品预售卖完，连五个小时都没用到，就全部被抢购一空！
　　说实话，看到这一幕的时候，雀灵公司销售部门那边，一度认为自家旗舰店出现了什么问题，譬如网站被黑客入侵了什么的……
　　这可是十万盒面膜啊！
　　虽然只是中低端产品，一盒也就买79块钱，几小时就没了，怎么看都不科学好吧！
　　然后请专业人士来对网站进行了一波维护，等到专业人士收了红包，一脸“捡到了捡到了”的表情走了之后，他们再打开后台一看……
　　“卧槽？全是真实订单，不是中了病毒？！”
　　雀灵公司负责网上销售这块的负责人直接懵逼了，“这特么是在做梦吧？十万盒四小时就卖完了，这到底是怎么做到的？”
　　怎么做到的？
　　对于这个问题，很多小姐姐们也很想知道。
　　洛天依粉丝群内。
　　平时很少出现的天依女粉们在今天终于忍不住，全员爆发了！
　　“老娘都快疯了！还说买个面膜支持一下小天依，居然没货了？你们到底在干什么？！”
　　“在？专门为女生卖的面膜，你一大老爷们买什么买，有毛病？”
　　“给女粉一个机会吧，把面膜留给有需要的女孩子，希望各位小哥哥大发慈悲放过我们。”
　　“来群里蹲一盒面膜。”
　　“虽然我是女的，但我还是想说天依是我老婆，所以……有人能转几盒面膜给我吗？”
　　洛天依的粉丝中，虽然女生比例很少，但起码还是有个三层左右，毕竟可爱乖巧呆萌的小妹妹，谁不喜欢呢？
　　天依的姐姐粉，还是很多的！
　　可她们万万没想到，等大部分女生得到消息，知道天依代言面膜之后，兴冲冲跑雀灵旗舰店一看。
　　居然全没了！
　　一盒面膜都没了！
　　不知道有多少妹子惊了个呆，完全没搞懂发生了什么。
　　面膜这玩意，还能卖断货？！
　　等回过神来，看到粉丝群、贴吧、论坛、企鹅圈各个地方都开始有人在晒自己的面膜订单，还特么全是男生的时候。
　　小姐姐们这才反应了过来。
　　原来……面膜被一群男的给抢完了？！
　　她们一群女生居然在购物方面败给了一群臭男人？
　　简直就是奇耻大辱！
　　可惜。
　　库存是真的没了，雀灵那边现在想加货，时间上也来不及生产，预售的十万盒面膜，已经是他们的极限，毕竟联名款是独立包装，前期产出并不大。
　　于是。
　　粉丝群就闹腾了起来，有气不过骂人的，有不死心想求购的。
　　总之好不热闹。
　　而群里那群抢到了面膜的男生，看着女生们的消息，则是各种笑嘻嘻。
　　“我看了天依的视频马上就去买了，真不容易啊。”
　　“对对对，我也买了五盒，自己用不上，以后留给女朋友用吧。”
　　“那万一以后要是没女朋友呢？”
　　“我自己用行了吧！”
　　“就冲这面膜盒子我就买了，太好看了。”
　　“早就想试试敷面膜是什么感觉，一直下不定决心，多谢天依帮我圆梦！”
　　“英雄所见略同！”
　　“唉，我老婆就是懂我，知道我也得保养脸蛋了。”
　　“什么你老婆，明明是我老婆！”
　　“滚，天依是我的！”
　　“阿绫笑看你们争老婆，然后亲了一口怀里的小天依，露出了贱贱的笑容。”
　　乐正绫：“……”
　　居然有人知道自己正在贱贱的笑？！
　　谁？
　　到底是谁在我办公室安了摄像头？！
　　这群沙雕网友，可真不得了！
　　关掉粉丝群，伸了个懒腰，乐正绫擦了擦眼角沁出的一滴泪花，打了个哈欠。
　　看了一眼时间已经快下午五点了，拿起手机再次拨通了一个电话。
　　没错！
　　她今天来公司，主要任务还是来挖人的。
　　当然。
　　并不是那些大主播，也不是百大视频主，这些人她基本上都已经联系过，该来的基本上都来了，现在再联系也没多大用处。
　　她要挖的墙角，是虎鱼平台的管理人员，也就是运营部门的文琴。
　　直播平台的框架她已经搭建完毕，大中小主播数不胜数，根本不缺人。
　　但管理人员这方面，还是挺缺的。
　　如果说一个直播平台的主播是血肉的话，那么那群在后台的管理人员，便是平台的骨头，维持着身体的运行，避免散架。
　　乐正绫是第一次建立直播平台，人手太少不说，管理方面的问题也是一堆，很多事情没有专业人士来处理，感觉还是非常麻烦的，哪怕老爸那边支援了她不少人，可终究还是差了那么一点。
　　而文琴，就是她心目中管理平台的最佳的选择。
　　一直在第一线工作，知道直播平台所有运营体系，还吃苦耐劳，舍得拼命干活。
　　这种人才可不好找~
　　本来。
　　乐正绫还打算把平台做大之后，再跑去挖人。
　　之所以这么着急想把文琴给挖过来，便是因为经历了昨天晚上的事情后，她不想在平台这边浪费太多的时间，想要更多的陪着洛依了。
　　说起洛依，也不知道她在家里老不老实，乖不乖，可别到处乱跑啊……
　　乐正绫正思虑要不要给她家小灰毛装上定位系统的时候，电话被接通了。
　　沉默片刻，乐正绫笑了笑，说道：“怎么样呀文姐？考虑了一天，也该考虑清楚了吧~”
　　“保底年薪两百万，还有奖金提成，提供一套两百平方米的住房，一辆四十万的车……乐正大小姐您开出的条件，我怕是没人舍得拒绝。”
　　顿了顿，文琴笑盈盈的声音传了过来：“老板，我以后就跟着您吃饭了。”
　　“嗯，放心吧。”
　　乐正绫展颜一笑：“有我在，饿不死你！”
　　“欢迎加入，南北组公司！”
　　……

第七百九十二章 这点就不用麻烦袁经理了
　　下午六点。
　　虎鱼平台总部大楼内。
　　对于一般公司而言，这时间点基本已经来到了下班时间，但对于虎鱼平台来说，却是一天最为繁忙的时候。
　　数不尽的主播吃过晚饭开启了直播，开始了属于他们的工作，空闲下来的网友们也点开APP，来到了平台中，寻找中意的直播间，以此来打发时间。
　　总经理办公室外，一位女秘书坐在椅子上闲的打了个哈欠，心中思量宵夜吃什么比较好。
　　就在这时。
　　大门忽然被推开，一位女子踩着高跟鞋迈步走了进来，那双在黑丝包裹下显得性感无比的大腿，还有那前凸后翘的身材，看的那位女秘书下意识地咽了口口水。
　　人比人气死人，她要是能有这身材，早就上位了好吧！
　　至于现在还在办公室门外当看门的？
　　“是文主管啊，您来干什么？”看清来人后，女秘书下意识地露出了职业性的笑容，询问了一句。
　　“找总经理谈点事。”
　　文琴随口便打发了这位秘书，迈着轻盈的步伐，朝着总经理办公室走去。
　　既然已经决定了要跳槽，那么也没必要继续在虎鱼平台待下去了，和乐正大小姐联络完毕后，她便准备快刀斩乱麻，今天就把辞职这件事解决掉。
　　至于辞职能不能成功，她还真心没担心过。
　　虎鱼平台内部本就有些错综复杂，各个山头林立，光是不同的派系都有好几个，一个不慎站错队，就会被排挤打压。
　　要不是之前凭借签下乐正绫、言和、枫宝宝这几位大主播的功绩在那里摆在，并且还和洛天依的关系打的不错。
　　不然。
　　运营部门主管的位置，她无论如何也坐不上。
　　哪怕坐上了，下面盯着这个位置的人也不少，虽然运营部主管这个职务在公司内部职位并不高，最多也就一位中层人员，但手中的权利与资源，眼馋的人可是不少。
　　毕竟，平台每天推荐位的安排，可全由这个位置的主人来决定。
　　官小、权利大、油水多。
　　这便是运营部门主管。
　　若是她提出辞职，说不定那群高层起码有一大半拍手叫好，然后再次吵个不可开交，好决定这个肥差由谁来把控。
　　要是在一个月前的话，文琴是无论如何也不可能放弃这个职务，选择辞职的。
　　可惜，等乐正绫选择出走，再把言和、枫宝宝等等一系列主播全都拉走之后，哪怕乐正大小姐并没有来拉拢她，她也得为自己选择后路了。
　　之所以如此，还不是在新平台带来的压力下，平台内部需要一位背锅的人选呗。
　　而她作为签下这群人的负责人，再加上在平台内部并没有所谓的靠山，想都不用想，铁定会背上这口大锅。
　　虽然现在还没有出问题，也没人提出追究责任，但风雨欲来山满楼，越是平静，文琴便知道，风暴来的越激烈。
　　等到终于压不住的时候，她不知道会面临什么样的狂风骤雨。
　　与其这样，还不如主动提出辞职，这样两边颜面都会好看一点。
　　“最好这两天就能把离职手续办完，也不知道嘉定市那边生活条件怎么样，两百平的房子啊，想想还有点小激动，乐正大小姐就是豪横，看样子下辈子可不用愁咯。”
　　面对乐正绫的招揽，虽然文琴很想呵斥一声“我不是那种人，别想用钱来收买我”。
　　但，她给的实在是太多了，真呵斥不出来。
　　两百万的底薪加提成加奖金，外加一套两百平的房子，一辆价值四十万的轿车，这条件，谁顶得住？
　　而且乐正绫还坦荡明了的和她说了，只要她过去，轻视频直播区就由她做主，她并不会过多插手。
　　相当于她一旦过去，就是虎鱼平台这边的总经理。
　　钱有了，权利也有了，面子里子都在，由不得她不动心。
　　至于要搬家去嘉定市——这都只是小事而已，这年头，把钱赚到了才是真的！
　　思量着日后小日子会变得如何红火，文琴也是站定在门前，轻轻敲了敲门。
　　“请进！”
　　平台老大，袁平的声音从门内传了出来。
　　定了定神，文琴面带微笑推开办公室大门，走了进去。
　　“有什么事吗？是不是轻视频那边又有什么动作了。”靠在老板椅上，袁平一脸憔悴。
　　本以为轻视频只是一只随意踩死的小蚂蚁，却不想短短一周时间就成长成为了一头大象，虽然体量与虎鱼平台相比还差很多，但作为总经理的他，却感觉这几天尤其煎熬，有种度日如年的感觉。
　　不是那个大主播被挖走了，就是某百大视频主在那边开了直播间，各种负面消息接踵而至，再强大的神经，此时此刻也有些顶不住。
　　虽然看着站在桌子前，性感成熟的大美人文琴，心头有些火热，尤其是那双黑丝大腿在灯光下显得诱人无比，但袁平声音还是冷冷淡淡的：“说吧，什么事。”
　　若是几天前，他还说不定有兴趣和这位下属调调情，不过现在嘛……还是算了吧。
　　“没什么事。”
　　文琴将一份辞呈在手上晃了晃，然后递给了袁平，低着头说道：“我是来辞职的。”
　　“辞职？你没开玩笑吧？”
　　忽地一下，袁平从椅子上站了起来，看着文琴的脸，露出了不可思议的表情。
　　由于忘记了控制音量，门外的女秘书也听到了这句话，也同样把她惊呆了。
　　什么？
　　运营部门的主管要辞职了？！
　　这可是天大的新闻啊！
　　女秘书立即从椅子上站了起来，偷偷摸摸趴门边上偷听了起来。
　　“乐正绫出走给公司带来了很大的麻烦，作为签约她的负责人，我内心非常愧疚，觉得没做好属于自己的本职工作，不配继续在这个位置待下去了，我今天就是来递交辞职信的，希望总经理同意。”
　　再次把辞呈向前推了一下，文琴脸上，写满了认真。
　　当然。
　　这里的希望总经理同意，也就只是走个过场而已，哪怕袁平不签字，只要递交了辞职信，一个月后也能自动生效。
　　把辞呈拿起来看了一眼，袁平也就明白文琴是来真的了。
　　公司运营部门主管，今天来辞职了！
　　“其实你完全没必要辞职，公司并没有责怪你的意思，乐正绫那边我们会想办法对付，何必呢？”
　　袁平叹了一口气，嘴上说着劝说的话，但手上却把辞呈给收了下来。
　　看样子，只是在和文琴说客套话罢了，要是她真选择留下来，怕是处境不妙。
　　这点小动作被文琴看着眼里，心中冷冷一笑，面上却勾起一丝笑容：“不了不了，我还是选择离开吧。”
　　“行吧，你既然已经打定了主意，那我也就不挽留你了，这两天把工作交接好你就走吧。”
　　虚情假意客套了一番，袁平忽然问道：“对了，你找好下家没有？要不要我帮忙，帮你引荐一下？”
　　“这点就不用麻烦袁经理了。”
　　把一丝秀发撩到耳后，文琴风情万种地一笑：“轻视频那边，请我过去当总经理。”
　　袁平：“？？？”
　　……

第七百九十三章 凭什么能打赢拥有钞能力的乐正大小姐呢？
　　“你……你说啥？轻视频？总经理？”
　　袁平一开始还以为文琴在和他开玩笑，可见文琴表情认真，并没有说谎后，他反而发出了疑问三连。
　　不要怪他为何如此错愕，主要这几天他们一直都在开会讨论要如何迎接轻视频的挑战，该怎么打压这家新平台。
　　结果。
　　这才几天啊，运营部主管文琴就投敌叛变了？！
　　就好比两个国家准备对抗了，部队各种集结，各种运输资源，结果仗都还没开始打，你们这边的先锋部队就倒戈卸甲了过去，反而成为了对付自己的利爪。
　　搁谁身上都顶不住啊！
　　“嗯，乐正大小姐说她没空陪虎鱼平台玩了，让我帮她管管直播平台，以后轻视频直播区的事情，基本上由我做主。”
　　文琴看着表情呆滞的袁平，心中莫名有种酸爽，这种咸鱼翻身的感觉，实在是太棒了！
　　从上下级的身份瞬间变成了平起平坐，哪怕一向比较淡定的文琴，心中也颇为激动。
　　站在桌前的身影，下意识的挺立了起来，口中说的话，也没那么小心翼翼了，“也多亏了虎鱼平台对我的栽培，在这里还是要感谢袁经理你的。”
　　“我不同意！你不能走！”
　　强行让自己冷静了下来，袁平坐回椅子上，将那份收好的辞呈当着文琴的面撕成了碎片：“文主管辞职的事情，还是算了吧。”
　　运营部主管的地位在公司确实不高，但非常重要，属于要害部门，让这么一位对公司知根知底的主管跳槽到竞争对手那边，这件事袁平无论如何都是无法接受的。
　　让文琴留下来，好像成为了最佳选择。
　　“撕了也没用啊，该走的流程我已经走完了，袁经理何必这样自欺欺人？”
　　袁平的拒绝，根本没有出乎文琴的预料，换做她坐在总经理的位置上，也不会让竞争对手把员工给挖走。
　　可惜屁股决定脑袋，她现在可是乐正绫的人！
　　“没用的，别忘了还有保密条例，两年内你不能在同一个行业从事工作。”袁平沉声道，试图打消文琴跳槽的想法：“好好想想吧，小心法律的制裁！”
　　在很多行业中，都有保密条例这项规定，限定离职人员两三年内，不能去同行业从事具体工作，这个条例的出现，就是为了阻止公司机密泄露，还有竞争对手疯狂挖墙脚从而导致的负面影响。
　　一般而言，只要违反了，前一个公司可以直接让相关部门把前员工带走，并且追究刑事责任。
　　威慑力还是很强的。
　　“这就不用袁经理担心了。”
　　文琴看着袁平，摇了摇头：“且不说乐正集团拥有全国前三的法务部门，打起官司来我一点都不怕，就算没有，可我们签署的合同里面，也没有保密条例这项协定啊。”
　　这话一出，袁平立马如同泄气皮球一般，瘫在了椅子上，面色难看至极，却对文琴又毫无办法。
　　是啊，根本就没什么保密条例，他吓唬谁呢？
　　这也是虎鱼平台这边自食其果，以前作为全国唯一一家直播平台，由于没有竞争对手的缘故，不仅和主播签约的合同中没有封杀的相关条例，只要交了违约金就能拍屁股走人，就连平台员工的合同中，也没有什么限制条款。
　　都没竞争对手啊，弄保密条例干什么？
　　这不是闲的蛋疼？
　　现在好了，这两处漏洞被乐正绫看破，瞬间就利用了起来。
　　不仅要挖他的主播，现在连他的公司员工都开始挖了！
　　袁平都搞不懂乐正绫眼光为什么这么毒辣，下手居然如此快、准、狠，简直让他措手不及。
　　“那袁经理，我就先走了，放心吧，工作上面的事情，我还是会交接完成的。”
　　说出这句话后，文琴便转身离开了总经理办公室。
　　其实她直接走人也不是不可以，没必要继续在虎鱼平台这边待下去。
　　可谁叫她身上还背负着乐正大小姐的秘密任务呢~
　　为了以后能轻松一点，为了能多赚点外快，文琴回到运营部，看着还在干活的部门员工们，露出了“和蔼”的微笑。
　　十万、二十万、三十万……九十万……
　　哇！
　　好多的小钱钱啊！
　　拉一个人头就是十万。
　　简直让人无法拒绝！
　　而袁平那边。
　　“唉，看来又得开会了，运营部主管的位置，怕是又得打起来吧……”
　　看着文琴离开的背影，袁平不得不承认乐正绫在搞事情方面确实是一把好手。
　　挖主播属于截断流量的行为，属于正常的商业竞争，而挖公司员工……那是直接在大动脉上砍了一刀啊！
　　真以为运营部主管这个位置那么容易坐吗？
　　没点本事，根本拿不下来！
　　这边失去了一位优秀的人才，而那边得到了，此消彼长下，失去的不是一点两点。
　　可他知道，那群高层并不会在意这些，他们只在意文琴走后，谁能吃到她留下的这块肥肉！
　　袁平第一次觉得，要是以后他们输给了轻视频，恐怕并不冤。
　　一群猪一样的队友，凭什么能打赢拥有钞能力的乐正大小姐呢？
　　……
　　此时洛依家中。
　　“天依，你的这首歌，真的可行吗？”
　　手机屏幕中的乐正龙牙疑惑的望着灰发少女，心中惶惶不安。
　　自从前几天可爱妹妹让他唱歌后，他就找到了完美少女依的头上来，试图让家里这位“妹妹”，带他装逼带他飞。
　　毕竟“洛天依”在音乐方面上的成就，有目共睹，再加上和妹妹关系亲密无间，知道她的喜好是什么，不找洛依，乐正龙牙还真不知道自己该找谁。
　　而洛依也“不负众望”，终于在今天，把写好的歌词还有伴奏，一股脑全发给了大舅哥。
　　于是。
　　两人就这么开启了视频聊天，共谋大计。
　　“放心吧龙牙哥，我的本事你还不知道吗？绝对能让阿绫对你刮目相看。”拍了拍胸脯，洛依一脸傲娇。
　　“要不还是算了吧，我实在是没什么信心……”再次看了一眼电脑上的音乐文件，乐正龙牙叹了口气。
　　让他打人他绝对没二话，抡起拳头就上了。
　　可让他唱歌……事到临头，他又有些后悔了。
　　“这可不行！别忘了阿绫生日那天，你可是说了要给她一个惊喜的！”
　　……

第七百九十四章 这事，还是得问个清楚
　　听到洛依这番话，乐正龙牙还是有些犹豫。
　　主要时隔好几天过后，他隐隐察觉到了一丝不对劲，妹妹那种小冰山居然叫了自己一声“欧尼酱”，这件事无论怎么看，都显得很诡异好吧？
　　要不是聊天记录还保存在那里，并且接下来的聊天中表现的也很正常，不然他严重怀疑那天妹妹的企鹅号是不是被别人给盗了。
　　可哪怕被盗了，居然就要求他唱一首歌，更加不科学……
　　盗了堂堂乐正大小姐的企鹅号，就为了让她的哥哥唱歌？！
　　简直比让洛天依在企鹅上叫一声老公更加没出息好吧！
　　可没被盗号，那声“欧尼酱”又是怎么来的。
　　洛依？
　　不可能！
　　别人那么乖巧可爱懂事听话，妹妹但凡能有别人一半乖巧，他就心满意足别无所求了。
　　她绝对不可能做出这种无聊的事情来！
　　排除掉了唯一有可能玩乐正绫手机的洛依，那么也就是说——真是妹妹让他唱歌的？
　　总之。
　　乐正龙牙现在脑子里面一团浆糊，再加上洛依一直在那里“煽风点火”，说要他唱首歌，当做送他妹妹的十六岁生日礼物。
　　虽然搞不懂唱歌和生日礼物之间有什么联系，但乐正龙牙狐疑不决的心，还真开始慢慢有了动摇。
　　“可是……”
　　“没什么可是，龙牙哥难道你讨厌阿绫了吗？”
　　“没有，我只是觉得吧……”
　　“你觉得什么？觉得我写的歌不好吗？唉……”洛依一脸失望，那失落的感觉，哪怕隔着屏幕都看出来。
　　“那好吧……我就信你这一次。”
　　看着闷闷不乐的洛依，乐正龙牙很是蛋疼，但又不敢真说出她写的歌不好这句话，要是真说了，他怕家里两妹子，会联合起来抵制他。
　　譬如这一年都不和他说话什么的……
　　攻击性不大，但威胁度极强。
　　“对嘛，就是要相信我，不试一试怎么知道不行嘛！”
　　终于让乐正龙牙下定决心唱歌了，洛依乐的差点没从床上蹦起来。
　　本以为这个死妹控最好解决，谁曾想还是差点让他醒悟了过来，要不是她最近忽悠功力越发雄厚，再利用阿绫的生日作为砝码加强说服力。
　　不然。
　　煮熟的鸭子还真可能飞走。
　　幸好还是妥了。
　　一想到浓眉大眼的乐正龙牙变成了歌姬，洛依的小脸蛋差点笑的稀烂，有种说不出来快乐。
　　“试试就试试，对了，你们最近过的怎么样啊？没什么麻烦事吧？”
　　见洛依重新恢复了笑脸，乐正龙牙也是松了一口气，开始闲聊了起来。
　　“过的还行吧，能有什么事啊？最近也就虎鱼平台那边有些麻烦，不过我相信阿绫能解决好。”
　　翻个身趴在床上，把手机靠在枕头上，托腮撑着下巴，在空气中晃荡着可爱的小腿，洛依也和乐正龙牙说起最近发生的一些事情。
　　既然已经选择融入阿绫的家中，那么现在开始真正意义上把大舅哥、岳父大人他们当成家人也未尝不可。
　　以前各种讨好、装乖巧只是为了不被排斥，可现在嘛……或许可以换一种思维来考虑该如何相处了。
　　“对了，龙牙哥，话说你和言和最近聊的怎么样啦？”
　　闲聊了一会后，洛依忽然想起了什么，贱贱地一笑，刺探起了军情来。
　　过年那会她和阿绫脑子一抽，就想为自己找一个嫂子，言和看起来貌似是一个不错的选择，于是便想方设法撮合两人，甚至还开直播一起打游戏，就是为了起到牵红线的效果。
　　不过。
　　最终效果也就那样，两人也就加了企鹅号，要不是洛依碰巧看到乐正龙牙给言和发过消息，怕都记不起这件事来了。
　　“还行吧，刚刚才聊了一会，她上班我也就……”
　　看着小嘴变成o形状的洛依，乐正龙牙蓦地止住了话头。
　　“也就什么啊？快说呀！”洛依急的跳脚，八卦之魂熊熊燃烧，迫不及待的追问了出来。
　　果然有情况！
　　哇咔咔！有好戏看了啊！
　　“说你个大头鬼，大人的事小孩少操心，一边玩去。”
　　乐正龙牙面色一僵，生硬地转移了话题。
　　没想到小灰毛猝不及防下给他来了这一手，真是防不胜防啊。
　　“人家才不是小孩了呢！”
　　洛依忿忿不平的反驳道：“说嘛说嘛，你们到那一步了？我和阿绫也好有个心理准备呀！”
　　“有个屁的心理准备，这才哪到哪啊，我们也就偶尔聊聊罢了，普通朋友。”
　　破天荒地爆了一句粗口，或许觉得在洛依这种好孩子面前说这种话影响不好，乐正龙牙只好再次转移话题：“再说了，你不是小孩谁是小孩？十六岁都没有的未成年，少和我聊这些。”
　　“哼，你才是小孩子，这么大了连女朋友都没有一个，我和阿绫都……”话到了嘴边，又戛然而止。
　　洛依尴尬的看着手机，一时间不知道该说什么才好。
　　“你们都什么了？说啊。”乐正龙牙狐疑的看着洛依，似乎想要从她的表情中看出什么来。
　　难道……她们做什么坏事了？
　　“没什么，我和阿绫都一起那么久了，龙牙哥你还单着，看起来不太行嘛。”洛依回过神，强行把这个话题给圆了过去。
　　她人都傻了，差点把昨天才发生的事情说了出去，虽然大舅哥早就知道两人关系不一般，十分亲密，但那种事情……还是颇为难以启齿。
　　“这事不急，你就那么想要一个嫂子啊？”乐正龙牙笑了笑。
　　“反正早晚的事，早点不挺好的嘛！过年还能多收一个红包呢~”
　　“好了，阿绫马上回来了，不和你聊了，龙牙哥你自己加油练歌吧，要是不会的话，可以找言和姐姐教你哦~”
　　洛依笑嘻嘻地冲着手机摆了摆手，刚想挂掉视频，却又露出一丝坏坏的笑容，“你和言和的事情，我和阿绫会亲自拷问言和的，放心吧龙牙哥，绝对不会坑你！”
　　说罢，视频便断开了通讯。
　　“这小家伙，怎么感觉也越来越不让人放心了呢？”
　　苦笑着摇了摇头，口中抱怨了一下。
　　乐正龙牙靠在椅子上，右手下意识的敲了敲护手。
　　琢磨了一会洛依刚刚欲言又止的话，心中感到有些难以置信。
　　沉思了好一会，最终下定决心，拿起手机，给他老爸打了一个电话过去。
　　这事，还是得问个清楚。
　　……

第七百九十五章 那你觉得今天的菜好吃，还是洛依好吃呢？
　　在回家的路上，因为拉拢文琴成功，从而心情不错的乐正绫也是接到了自己老爸的电话。
　　“喂，爸，什么事？”
　　翘着修长的小腿坐在轿车后排，乐正绫看着窗外飞速流逝的景物，手中拿着手机，心里却在琢磨晚上和洛依出去吃什么比较好。
　　最近天气又开始降温了，吃些暖和点的来补补？
　　乌鸡汤？
　　还是老鸭炖酸萝卜？
　　总之，得多补补血。
　　“晚上有空没有？你带洛依回来一趟吧。”
　　正思量间，乐正梁的话打断了乐正绫的思绪：“我有事要找你们两个，我们好好谈谈。”
　　“什么事？”乐正绫愕然。
　　放假在洛依家里过，上学的时候回家睡，已经成为了父女间一种默认的默契。
　　她还第一次遇到老爸提出要她带洛依一同回家的要求。
　　“回来你就知道了，放心吧，不是坏事，我就有件事想问问你们两个。”
　　乐正梁的声音还是那么的沉稳，毫无波澜，乐正绫听不出有何不妥的味道，只能无奈地点头同意了：“那好吧，我先回去接洛依，过会就回来。”
　　“嗯，你们还没吃饭吧？我等你们回来一起吃。”
　　“嗯嗯，那我们回来吃饭。”
　　说完，便挂断了电话。
　　“神神秘秘的，老爸怎么了？”
　　挠了挠小脑袋，乐正绫对老爸的这番举动有些摸不着头脑。
　　本来。
　　她还以为是商业上面的事情，譬如虎鱼平台那边请人递纸条递到老爸或大伯那边去了，要她收俭一点，可带上洛依的话，怕就不是因为这些事情了。
　　不过也对，对付虎鱼平台本就算不上多大的事情，正常的商业竞争。
　　再说了，不就是挖了一点点人嘛！
　　怎么可能因为这点小事找到她头上来。
　　莫非……老爸他看出什么来了？！
　　心中本就有鬼，乐正绫不由自主便联想到了昨天晚上发生的那件事上。
　　“黄叔，你是不是又打我小报告了！”
　　想都没想，乐正绫便气鼓鼓的踹了踹前排车椅，脸上挂着不高兴的神色。
　　“没有啊，我哪打你小报告了？”
　　前乐正梁心腹+司机，现乐正绫保镖+司机的黄吉听到这话，立马叫起了冤来：“你倒是说说怎么了？BOSS他骂你了？”
　　“骂我他倒是不敢，不过他要找我和洛依说事情。”乐正绫疑神疑鬼的重新靠在车椅上，环着小手抱在胸前一脸的疑惑：“不是你打的小报告还能是谁？我家洛依和你无冤无仇，老爸没事找她干什么？你就是间谍！”
　　“行行行，我也知道我是间谍，可这两天我就没碰到过你家洛依啊，我能和BOSS说什么？”黄吉头都大了，要不是还在开车，他还真想和乐正绫仔细辩论一波。
　　作为一位有节操的间谍，毫无职业道德的他，真没打过洛依的小报告上去啊。
　　他没事得罪这两位小姑娘干嘛呢，很多时候都是睁一只眼闭一只眼的好吧。
　　仔细一想，乐正绫觉得也对。
　　这两天小妮子门都没出，早餐午饭都是她打包带回去的，人都没见到，黄叔他根本看不出什么东西来。
　　心中的担忧，也就散去了一大半。
　　“小妮子她又没干坏事，你说我爸找她干嘛呢？”摸着白嫩嫩的下巴，乐正绫狐疑的自言自语说了一句。
　　“……”黄吉。
　　沉默了片刻，他开口道：“不，大小姐，你是不是忘了一个严重的问题。”
　　“什么问题？”乐正绫豁然打直了腰杆，脑袋上的呆毛不知道什么时候吓的立了起来，看上去十分呆萌。
　　“BOSS找的可是你和洛依两人，洛依没干坏事的话……”轻咳了一声，黄吉看了一眼车内后视镜，面色古怪道：“肯定是你干了什么坏事吧？”
　　乐正绫：“……”
　　黄叔你可真是慧眼如炬明察秋毫一针见血呢……
　　没过多久，轿车开到了小区门口。
　　和以前一样，冲门卫大爷笑了笑之后，乐正绫直接刷脸进去了。
　　其实她也不是没有门禁卡，毕竟是买了整整一个单元的女人，主要门卫大爷实在是太客气了，看到她就直接开门，也就导致她都没揣门禁卡的习惯。
　　回到小屋中，乐正绫也是小心翼翼的把情况给洛依说了说。
　　没办法，第一次碰到老爸把两人同时叫回去的情况，光是这一点就导致乐正绫心中有些惶恐不安。
　　如果说平时乐正绫可能一点都不怕老爸，甚至还非常嫌弃，然而一旦牵涉到洛依的话，那情况就不同了。
　　毕竟乐正梁才是家长啊，她平时再调皮捣蛋，在事关洛依的时候也不敢炸毛好不好。
　　在说完之后，乐正绫悄悄观察着洛依的表情，想知道这妮子会不会很害怕。
　　然而。
　　洛依使劲点了点头，银灰色秀发搭落在肩头，宛如瀑布一般美丽。
　　她好像一点都不在意的样子。
　　还是那副呆萌可爱，没心没肺的表情，脑袋上的∞形状发辫迎风摇摆，看的乐正绫很想伸手蹂躏一番。
　　当然。
　　也不是说洛依心里不担心事情暴露，导致乐正梁对自己态度恶化，只不过……昨天晚上干坏事的又不是她好吧？
　　真要打板子，无论怎么看都得打在阿绫小屁屁上面啊！
　　像她这种可爱懂事乖巧听话、学习成绩好的一批、考试全校第一名的好孩子，在岳父大人面前好感度可是刷到了MAX的！
　　要是事情真的暴露了，她都不用想就知道乐正梁心中是怎么想的。
　　她肯定是被欺负的那一个，阿绫肯定是干坏事的那一个。
　　嗯，就是这样的。
　　那还有什么好担心的呢？
　　对吧？！
　　……
　　很快，收拾完毕后的两位妹子回到了乐正绫家中。
　　“哟，今天什么日子呀，怎么吃的这么好~”
　　看着一桌子丰盛的菜肴，乐正绫洗完手后乐呵呵地坐了下去。
　　当然，她也就装模作样而已，吃饭根本不重要，她只想知道想知道老爸葫芦里面卖的什么药。
　　“叔叔好。”洛依还是乖巧懂事的向像乐正梁打了声招呼，然后再洗手入座。
　　“天依真乖，饿了吧？先吃，吃了再说。”
　　乐正梁没多话，只是让两人先吃饭。
　　虽然满脑子雾水，但两妹子对视一眼后，还是开动了起来。
　　吃到了一半。
　　乐正梁忽然对着乐正绫开口道：“怎么样？好吃吧？”
　　“嗯嗯，还行，看来王妈手艺又提高了。”乐正绫点了点头，实话实说。
　　洛依在一旁也颇为赞同的点了点小脑袋，表示附和。
　　“那还行。”
　　乐正梁夹起一块回锅肉，往口中送去。
　　但，眼睛却死死盯着乐正绫的脸颊，开口道：
　　“那你觉得今天的菜好吃，还是洛依好吃呢？”
　　……

第七百九十六章 小绫她，吃了你没有？
　　“当然是洛依好吃啦……啦……啊？”
　　语气从欢快变成迟疑最后再变成瑟瑟发抖。
　　乐正绫头上的呆毛瞬间耸立，犹如天线宝宝一般傻乎乎的，夹着一块麻婆豆腐的筷子，也随着小手一个颤抖，可怜的豆腐壮烈牺牲，变成两半掉在了桌子上。
　　红红的酱汁在桌面上缓缓扩散开来，如同乐正绫此时的脸颊，红的发烫、发烧。
　　“我……我是说洛依做的菜比较好吃。”低头垂眸，乐正绫强压着内心的不安，试图挽救一下刚刚露出的破绽，“不过今天的菜也不差就是了。”
　　乐正绫人都傻了，本以为吃完饭后老爸才会“盘问”两人，结果没想到吃到一半突然打了一个埋伏。
　　年少无知可怜弱小的她，似乎……已经被套出话来了？
　　不可能吧！
　　她也没说什么，老爸应该看不出什么吧？
　　不过。
　　一想到老爸这只老狐狸什么没见识过，她刚刚那番话很可能欲盖弥彰，反而把事情暴露出来，乐正绫小心脏扑通乱跳，口中干燥无比。
　　而一旁的洛依也吓得瑟瑟发抖，她没想到岳父大人套路居然如此之深，随口两句就从乐正绫口中把话给套了出来。
　　恨铁不成钢的在桌子下踩了乐正绫一脚，洛依抱着碗疯狂刨着白米饭，假装什么都没听见，就差把脸埋进碗里了。
　　“哦~我知道了。”拖着长长的声调，乐正梁意味深长地看着乐正绫，“你把别人洛依吃了，对吧？”
　　本来。
　　下午接到乐正龙牙电话的时候，乐正梁严重怀疑这小子是不是有什么毛病，可爱女儿再怎么不懂事不听话，也不可能把别人洛依欺负到这个地步吧？
　　最多也就一起睡个觉，嬉戏打闹罢了。
　　再说了，小女生之间玩的亲密一点，牵牵手、亲亲嘴也不是什么大事。
　　怎么可能把最后一步都给做了？
　　可乐正龙牙说这件事是洛依今天和他聊天时，无意间暴露出来的，他有些担心妹妹可能干了坏事后，不负责任，说不定得逞后会抛弃掉洛依。
　　为了避免发生这种事情，于是就想要他试探一下。
　　听到是洛依不小心暴露出来，并且考虑到女儿那“花心大萝卜”的性格，乐正梁便还是打了个电话，把家里两位小可爱叫回了家，准备试探一波。
　　结果这一试探，还真出了大问题！
　　别看他现在还是很冷静的样子，但心中百味杂陈，各种滋味都有。
　　看来，当初那个柔柔弱弱，瘦小暖人的女儿。
　　终究，也长大了啊……
　　而另一边，这话一出，乐正绫惊的从凳子上跳了起来，洛依则再也假装不下去了，小手一抖打翻了小碗，惊恐万状的看着乐正梁，内心中的羞意，让她恨不得转进地缝里面去。
　　“老……老爸你说什么呢？什……什么叫我吃了洛依……”
　　乐正绫话都抖不利索，但还在死命强撑，挤出一丝难看的笑容，试图挽回局面：“你和谁学的这些啊？小心依依她不高兴了。”
　　“你别说话，先给我坐下。”
　　这时，乐正梁把一家之主的气势全面展开，气场强大，坐在椅子上表情庄重严肃，就连客厅中的空气也为之一凝，冷了几分。
　　“爸……”乐正绫试图撒娇装傻。
　　“坐下！”
　　“好嘛……”委屈巴巴的揪着衣角，乐正绫低头嘟嘴，一脸无辜的重新坐到了凳子上。
　　洛依偷偷撇了她一眼，发现她家阿绫身子居然都在微微颤抖，看来，她是真的怕了啊。
　　也是，平时再怎么受宠，也只是因为家人的疼爱罢了，一旦较真起来，她便只能恢复到女儿这个位置上。
　　果然。
　　你爸爸就是你爸爸……
　　“洛依。”
　　“在、在、在！”
　　没想到让乐正绫坐下后，乐正梁会先找自己，洛依一个激灵身子抖了一下，结结巴巴的答应了一声，小心肝都快跳出胸口了。
　　完了完了完了。
　　要死了要死了。
　　别看她在出门前好像一点都不担心的样子，但那其实只是在强行镇静罢了，心里慌得一批，比乐正绫还要怕很多。
　　要说这个世界上她最怕的人是谁。
　　不好意思。
　　还真不是乐正绫，而是这位乐正梁，她的岳父大人。
　　主要乐正梁那会从嘉定市杀京都来抓两人的时候，给她带来的恐惧实在是太强了，一辈子都忘不掉的那种。
　　而现在，看着坐在桌子前的乐正梁。
　　记忆重新浮现，洛依又感受到了半年前，他给自己带来的那股压迫感。
　　紧张的捏着小拳头放在大腿上，洛依能清楚的感受到自己整个身子都在发抖。
　　“放心吧，不要害怕，没什么大不了的，叔叔会为你做主，你不用担心会被某些人欺负。”
　　看着紧咬嘴唇，眼眸里泛着雾水，脸色苍白犹如受惊小白兔一般的洛依，乐正梁心中有些心疼，冲乐正绫怒视了一眼，语气温和的安慰起来灰发少女来，“告诉叔叔，小绫她什么时候吃……嗯…欺负你的。”
　　乐正梁也不傻，知道洛依这边好突破，便没打算让女儿开口，而是让被欺负的那个，开口告状，把一切全部坦白。
　　“没……没有啊，阿……阿绫她没欺负过我……”
　　咽了口唾沫，洛依低下小脑袋不敢面对乐正梁的眼睛，声音细弱蚊音，可越是这样，乐正梁心中就越发心疼这位灰发少女。
　　看看、看看！
　　都把别人欺负成什么样了！
　　我都在为她当面做主了，还不敢把真话给说出来。
　　唉。
　　真是可怜……
　　“看吧爸，我都说了没有……”见小妮子没有出卖自己，乐正绫立即开口，准备打个配合。
　　可惜话才说到一半，直接被乐正梁那恶狠狠的眼神给堵了回去，话到嘴边，又咽了回来。
　　“凶什么嘛凶……”
　　低着头小声嘀咕了一句，乐正绫又哑火了。
　　心中只能默默祈祷，小妮子能抗住压力，打败老爸这个黑暗势力。
　　“来，别怕，看着我，告诉叔叔。”
　　乐正梁看着洛依，眼神充满了鼓励的意味：“小绫她，吃了你没有？”
　　没有再用语言掩饰，吃这个字，赤裸裸地从他口中说了出来。
　　好似已经认定了，乐正绫百分百干了坏事。
　　……

第七百九十七章 给洛依一个名分吧
　　“我……阿绫她真的没有……”
　　听到如此露骨的话，洛依小脸羞得通红，捏紧衣角，心中暗啐了一声“不要脸”，又想开口否认。
　　可惜，话头再次被打断。
　　“老实说吧，其实你不说也无所谓，我只是想知道一个确定的答案。”
　　重新掌握住了话头，乐正梁敲了敲桌子，表情渐渐严肃了起来：“我又不会吃了你们，何必遮遮掩掩？况且你们以为瞒的过我吗？”
　　“我吃过的盐，比你们吃过的饭还要多！”
　　听到这话，乐正绫很想bb一句就小妮子那饭量，你还想在她面前装逼？老爸你怕是得当场三高爆发，瞬间去世，但想了想，没敢说出来。
　　而洛依低着头，心里不知道在想些什么，并没有再次开口。
　　一时间。
　　空气再次沉默了起来，三人坐在餐桌前大眼瞪小眼，没人开口说话。
　　看着家里两个小可爱手牵手坐在自己对面。
　　乐正梁心中也开始有些担忧了起来。
　　自己是不是太急迫了一点？
　　应该给她们多留点时间，今天点醒一下，等她们想通了之后，早晚会向他坦白的。
　　可是……
　　隐晦的看了乐正绫一眼，乐正梁心中叹了一口气。
　　这事真的不能不急啊……
　　良久。
　　洛依呵了一口暖气出来，脸上的表情也没那么纠结了。
　　“对，没错，我和阿绫确实走出了最后一步，就昨天晚上。”
　　可爱的脸蛋上，带着前所未有的认真，洛依一字一句咬的非常清楚：“叔叔你要怪就怪我吧，是我勾引的阿绫，都是我的错，不怨她。”
　　洛依已经想通了，与其和这位老狐狸玩虚的，还不如坦白从宽，争取从轻发落。
　　虽然不知道哪里露出了破绽，导致事情暴露，明明今天她门都没出过。
　　但，看破了就是看破了，掩饰不了。
　　她也不想掩饰下去了，反正都是乐正绫的人了，何必遮遮掩掩呢？
　　况且……他也说了，不会怪她们两人，无可奈何下，洛依也只能选择相信。
　　毕竟一直瞒下去也不是个办法，索性还不如今天把一切全部摊开了来说。
　　是死是活，在此一举！
　　“胡说！明明是我欺负的你！”
　　听到洛依坦白了，并且把所有责任揽在了自己身上，一旁的乐正绫终于忍不住再次站了起来，双手撑着餐桌，一脸急迫的向乐正梁说道：“爸，我错了，你要打要骂全冲着我来吧，和依依她一点关系都没有！”
　　“别乱说！明明是我害的你！”洛依扯着乐正绫的衣角，想把她拉下来坐着，一脸担忧与不安，生怕乐正梁看到他女儿不听话，从而怒气冲天。
　　要是因为她导致阿绫和家里关系破裂，那她宁愿一切都由自己来承担。
　　“放开，我说了，是我吃的你！”
　　“不！是我勾引你的，错的是我！”
　　“没有，都怪我忍不住，依依你一边去，别说话！”
　　……
　　“好了好了，行了你们两个，我又没说什么，你们演戏给谁看呢？”
　　看着在自己面前拉拉扯扯，疯狂把责任揽自己身上的两位女孩，乐正梁无奈地笑了笑，扶额叹气：“早点承认不就完了？现在演给我看也没用啊。”
　　这两个小戏精，真以为他不知道你们在联合演戏，好博得自己的同情心吗？
　　别说，看着这一幕，乐正梁还确实挺感动的。
　　至少没人迫于自己的压力，把责任推到另一个人的身上，从感情方面上来看，两人之间并没有出现什么问题。
　　“爸~”
　　被乐正梁识破了两人在演戏，乐正绫羞愤的跺了跺脚，绕过餐桌抱着他的胳膊，蹲在地上撒娇似的摇晃了起来，一脸的羞涩：“你今天就想看我们两个的笑话吗？没你这样当家长的。”
　　“你现在知道我是家长了？你还有脸说话？一天天的就知道欺负人家洛依，要是敢对她不好，看我怎么收拾你！”
　　“我什么时候欺负她了！”
　　“难不成还是她欺负你？你以为我不知道你的吗？”
　　伸出大手在那小脑袋上揉了揉，看着自己女儿那乖巧可爱的表情，乐正梁语重心长的说道：“以后别玩的那么大，洛依还小，别只顾着你自己开心，也要为她多想想。”
　　这番老司机的话语，瞬间引爆了乐正绫的羞耻之心，拍开那只大手，脑袋上几乎快要冒出蒸汽来，脸颊也几欲滴血：“乱说什么呢？有你这样当爹的吗？”
　　虽然同样羞的恨不得捂脸，没脸见人，但听到这话后，洛依颇为赞同的点了点头：“听到没有阿绫，以后下手轻点，别没轻没重的。”
　　没错！
　　她就是在说打小屁屁这件事！
　　下手可重了好吧。
　　真不愧是岳父大人啊，就是疼自己。
　　臭阿绫，多学着点！
　　“好哇你啊，有人撑腰就是不一样了？”没好气的站了起来，乐正绫对着洛依就扑了上去，开始挠她的痒痒。
　　“还敢顶嘴不？”
　　“别别别，我错了我错了~”猝不及防被乐正绫从后面抱住，洛依挣脱不得，两人就这样在乐正梁面前打闹了起来。
　　看着嬉闹成一团的两个小女生，乐正梁露出了一丝欣慰的笑容。
　　能相互为对方承担责任，能为对方奉献自己……看来，不能再以看小孩的心态来看待她们两个了。
　　本来。
　　乐正梁还颇为担心乐正绫在得逞之后，会很快厌倦洛依，毕竟她从小到大就是这种性子，现在看来，应该不会出现这种事情了。
　　“好了，别闹了，都跟我来吧。”
　　在心中下定了某个决心之后，乐正梁站了起来，招呼两人一起上了楼。
　　“进来吧。”
　　来到书房，乐正梁率先走了进去。
　　洛依看了乐正绫一眼，而乐正绫也同样一头雾水的回瞪了洛依一眼，搞不清楚状况了两人，走了进去。
　　进门，就看到乐正梁从墙壁保险箱内，取出了一本厚厚的书籍，泛黄的书页仿佛能证明这玩意存在的年头已经很久了。
　　“这是……族谱名单？”
　　乐正绫颇为惊讶。
　　作为乐正家族的掌舵者，主家家主，家族名单一直由乐正梁掌控。
　　乐正绫很少看到她老爸把这东西拿出来，别看乐正家族貌似人口众多，但一年下来也多不了几个人，也就很少看到这东西。
　　“对啊，你都把事情做完了，我也不能不给洛依一个名分吧，虽然我也不知道该把她写成你的什么……”
　　犹豫在三，乐正梁最终还是提笔在乐正绫的名字一旁，写上了洛依两字。
　　白纸黑字，浑然天成。
　　……
　　ps：
　　这个名字算是打个埋伏吧，我也不知道最后有没有用

第七百九十八章 叫我老公吧，我和你说真的
　　“小绫，你没什么意见吧？”
　　把洛依名字写上去后，看着并排在一起的两个名字，乐正梁颇为满意的点了点头，这才问了乐正绫这么一句。
　　大概，先斩后奏就是这个意思吧。
　　“诶？没意见没意见，我能有什么意见，老爸你高兴就好。”
　　呆毛抖了抖，乐正绫连连摆手，完全没搞懂发生了什么。
　　不是。
　　在我们家的族谱上，把小妮子的名字写上去是个什么意思呢？
　　还在我名字旁边……
　　老爸这是准备让小妮子当我妹妹？
　　还是……
　　乐正绫好像明白了什么，又好像什么都没懂，站在桌子前迷迷糊糊的，有种在云雾中的感觉。
　　“我高兴什么？难道不是你高兴吗？”
　　瞥了自己女儿一眼，乐正梁欲言又止。
　　想了想，还是没说什么，大手在已经风干的名字上轻轻擦拭了一下，目光上移来到自己名字旁，看着那一直挂念的名儿，眼中带着一丝罕见的温柔。
　　已经，快十年了吧？
　　你放心，我们的小绫也长大了……
　　“好了，你们走吧。”
　　合上族谱，重新装进保险柜中，乐正梁好似解决了什么大事一般，一脸轻松地坐在椅子上，挥手撵人。
　　于是。
　　就这样。
　　洛依和乐正绫一脸懵逼的进来，然后又一脸懵逼的出去了。
　　“你爸干嘛呢？叫我们过来，就是为了写个名字上去？”
　　站在书房门口，洛依挠了挠小脑袋，一头雾水。
　　她还以为岳父大人叫两人上来，要进行一番严厉的批斗呢，譬如要她老实点别乱勾引阿绫，让阿绫以后别对她乱来什么的，毕竟这样才比较符合一位家长识破家中闺女“奸情”后的正常行为动作嘛。
　　结果。
　　想象中的事情一件都没发生，也就花了几分钟的时间，把自己名字写在了一个小本本上面就结束了。
　　就好像，什么都没发生一般。
　　就连她和阿绫的关系突破了最后一步，也并没有什么大不了的样子……
　　甚至都没提一嘴？！
　　岳父大人居然如此开放的吗？
　　那她们今天岂不是白担心了一场！
　　亏自己提心吊胆了那么久，还以为会被收拾的很惨，洛依很有一种用劲全身力气一拳，却挥到了空气中的感觉，浑身不得劲。
　　明明不追究两人越界是一件好事，可不被骂两句，总感觉不自在……
　　或许，这就是贱？
　　“等等！写个名字上去？族谱？”
　　走出大门后，乐正绫终于明白了什么，猛地握拳一拍，脸上露出恍然大悟的神色。
　　她想起来了，只有外人嫁入她们乐正家的时候，名字才会被写入族谱中！
　　刚刚一直没反应过来，那是因为她可是女孩子，按照家族惯例，女孩子名字旁边，怎么可能写外人的名字——除非入赘。
　　对，没错。
　　就是入赘！
　　老爸说的要给洛依一个名分，高兴的应该是自己，肯定就是这个意思！
　　小妮子……
　　已经是她的人了！
　　合情合理，符合家规的那种！
　　想通一切后，乐正绫乐的差点蹦了起来，呆毛在空中迎风招展，好不得意。
　　她立即就想转身回去问问她爸，到底是不是这个意思，以免白高兴一场。
　　可迈了半步出去，又收了回来。
　　管他什么意思呢！
　　反正名字都已经写上去了，白纸黑字无法更改，还纠结是不是真的，有那个必要吗？
　　扭头看向一脸呆萌的洛依，乐正绫忽然露出了一丝不怀好意的笑容来。
　　诶嘿嘿！
　　没想到吧，小妮子你彻底落入我乐正绫的手中了！
　　怪不得老爸都没问洛依的意见，看样子他也有着坑这妮子打算啊……
　　果然。
　　乐正家的人，绝不吃亏！
　　“傻乎乎的笑什么呢？口水都快流出来了……”
　　看着莫名其妙盯着自己傻笑的乐正绫，洛依露出了一个嫌弃的表情。
　　心中，也察觉到了一丝不妥。
　　不对啊，那可是阿绫家的族谱，把她的名字写上去了？
　　那岂不是说……？
　　“依依，快，叫一声老公来听听。”
　　回过神来，擦了擦并不存在的口水，乐正绫忽然拉住了准备下楼的洛依，把她按在了走廊处。
　　看着那双柔弱如水的碧绿瞳孔，眼眸热情动人，口中说着厚颜无耻的话语。
　　没错！
　　她已经膨胀了，要把自己在家中的地位，彻底落实下来！
　　“走开，在这里闹什么闹！”
　　推了推乐正绫的胸膛，想让褐发少女放开自己，洛依没想到这人居然敢在她老爸门口干坏事，当真是无法无天的典范代表。
　　“你不说我就不放！”
　　附身咬了咬洛依娇嫩的耳垂，乐正绫在她耳边呵出一团甜蜜的气息：“依依，你猜我老爸刚刚干嘛了？”
　　“不就是把我名字写你名字旁边了吗？还能干嘛。”
　　被衣服包裹着的娇软躯体压在自己身上，感受着乐正绫带来的软软触感，嗅着那熟悉无比的清香，洛依羞红着脸颊，口中毫不在意的说道：“不过阿绫你刚才说那个本子是你们家的族谱？”
　　“对啊，族谱哦~”
　　乐正绫嘻嘻笑道：“所以说，你名字写在我名字旁边，就代表你是我们乐正家的人了。”
　　“所以！”
　　乐正突然加重了语气，表情也认真了起来。
　　眼眸死死盯着洛依眼睛，一字一句充满感情地说道：
　　“叫我老公吧，我和你说真的。”
　　“凭什么叫你老公，写你名字旁边并不能代表什么啊。”
　　心里咯噔一下，洛依听到了完全符合她猜想的答案。
　　不是。
　　岳父大人您把人家名字写进你们家族谱，都不用询问一下我这位当事人的吗？
　　乐正家的人都和阿绫一般，如此霸道？！
　　“反正能把名字写在我们家名字旁边的外姓，不是下嫁就是入赘。”手指卷了卷洛依垂落的秀发，乐正绫哼哼道：“你不叫我老公叫我什么？”
　　“下嫁？下嫁进来的，一般是女孩子吧？”
　　“对啊，要是我老哥结婚的话，他老婆也会写在族谱上面，所以你和他老婆一样，是一个性质哦~”
　　“可是阿绫，你们家女孩子不嫁出去的话，那就是入赘吧？就是把老公招进家族里面来。”洛依一副好奇宝宝的看着乐正绫，看上去对乐正绫家族的习俗很感兴趣的样子。
　　“对啊，这就是入赘，很多地方都有这个习俗吧。”
　　没有过多怀疑，乐正绫还真替洛依解释了起来，生怕她不清楚一般：“入赘的话，以后生的小宝宝也只能姓乐正了，跟着母亲姓，反正就是这个意思。”
　　“那我明白了……”
　　洛依恍然大悟。
　　然后。
　　露出了一个不好意思的微笑：“那么阿绫，可以拜托你一件事吗？”
　　“什么？”
　　“以后我俩的小宝宝，她姓乐正怎么样呀？”
　　乐正绫：“……？”
　　……

第七百九十九章 你、你想干嘛？
　　“不是，你什么意思！”
　　猛地向前，彻底将洛依压在了墙上，乐正绫咬牙切齿的看着小灰毛，心中有些恼怒。
　　可恶！
　　居然敢套路她！
　　以后的小宝宝还想姓乐正？
　　怎么滴？！
　　你想说你是入赘进来的那个吗！
　　是她乐正绫的老公？
　　呵呵~
　　想都别想！
　　“没什么意思啊，以后的宝宝姓乐正不好吗？”
　　被乐正绫压的有些不舒服，洛依蹙眉扭了下身子，双手靠在墙面上，略有不满的看着褐发少女：“那你说叫什么比较好？”
　　“哼，你姓什么她就姓什么咯。”
　　乐正绫满不在乎的说道，只要别姓乐正，什么都好说。
　　不过……
　　这货为什么突然和她讨论起以后宝宝姓什么来了，语气中还充满了喜闻乐见的味道？
　　而且，仔细想想的话，总觉得某不知死活的妮子，貌似又在给她下套了……
　　还没把念头转过来，洛依开口打断了她的思路：“那行吧，那按照你说的，要是以后有小宝宝的话，那她就跟我姓了。”
　　“嗯，可以啊，然后呢？”乐正绫镇定道。
　　她倒要看看，这家伙葫芦里卖的是什么药。
　　“嘿嘿嘿，那么以后小宝宝就姓洛了哦~”洛依推了推乐正绫，让她别压的那么紧，脸上露出一丝得逞的笑容来：“阿绫，叫一声老公来听听吧！”
　　“叫你老公？别做梦了！”
　　“凭什么不叫！子随父姓不是理所当然的吗？你看你还跟着你爸姓乐正呢。”
　　“快，叫我老公大人！”
　　小灰毛昂首挺胸！
　　“……”乐正绫这才反应过来，这货居然从一开始就给她下了一个连环套。
　　如果说洛依是入赘的话，那么她就是老公，宝宝跟着当老婆的乐正绫姓乐正。
　　要是说洛依不是入赘的，宝宝不能姓乐正……那么宝宝跟着她姓洛之后，外人看来，她乐正绫岂不是两人中的那个受？！
　　她是洛依的老婆了？！
　　这套路，这搞事的风格，还有那很嘚瑟的独特气质，难道这货这辈子真的是来折磨她的？
　　这样想想，乐正绫反而还没那么生气了。
　　于是。
　　小手揪住了那软乎乎的耳朵，一个九十度，乐正绫言辞“温和”地说道：“你刚刚说什么？大声点，我没听清。”
　　“哎呀，疼疼疼，臭阿绫死阿绫，就知道欺负人家！”
　　要害部位被揪住，洛依疼的龇牙咧嘴，想一口咬下去呢，又怕最终结果无法预料，于是只能瞪着那毫无威慑力的大眼睛，试图用目光来击败某人。
　　可恶！
　　等着瞧吧臭阿绫，人家早晚会把你给啪怀孕！
　　以后小宝宝，必须得由你来生。
　　你这个妈，当定了！
　　“算了，懒得和你纠结，一天天的就知道皮，也不知道多长点心。”
　　最终，乐正绫也没舍得真收拾洛依，毕竟她昨天晚上才把这妮子给吃了，一天时间都没过去就进行“家暴”的话，她总觉得对不起自己的良心。
　　“不过今天运气不错嘛，老爸这边过关了，那岂不是说我们两个以后随便玩咯？”
　　揉了揉洛依那手感贼棒的小脑袋，乐正绫歪了歪头，语气有些小惊喜。
　　不过。
　　还没开心两秒钟，又有些迟疑的说道：“可是……老爸他怎么知道我们两个干坏事了？你今天也没出过门吧？”
　　“没有啊！”
　　听到这话，洛依使劲摇了摇头，两条银灰色的小辫子在身后晃个不停：“我一直在家里干活好吧，早上发了广告曲，下午把龙牙哥的歌曲发给了他，就没出过门。”
　　洛依也奇了怪了，纳闷的很。
　　以前咋没见岳父大人跑来试探她们两个，可昨天晚上刚把最后一步迈过，偷吃了禁果之后，就找上了门来。
　　时间也实在是太巧合了吧？
　　莫非……
　　“阿绫！”洛依惊恐的瞪着大眼睛看着乐正绫，长长的睫毛吓的微微有些颤抖。
　　“不可能！”一眼就看出洛依小脑袋瓜里面想的是什么，乐正绫犹豫了一下，摇了摇头：“我爸不是那种人，不可能安摄像头。”
　　当然。
　　有句实话她并没有说出来，之所以如此肯定屋里没这种东西，那是因为她以前彻底检查过一次家里的线路。
　　至于为什么检查线路呢……那是因为她想安装摄像头，好监视一下要是自己不在家里的话，小灰毛会玩些什么花招。
　　咳咳！
　　并不是为了偷窥哈，她是真的好奇这妮子背着她，会捣鼓什么东西。
　　当然啦，她最终并没有落实这个想法，主要乐正绫觉得自己真这样做了，那也太hantai了点吧。
　　再说了，世界上有用摄像头偷看自己老婆的人吗？
　　完全没必要嘛！
　　给依依留点私人空间还是很有必要的。
　　“那就怪了，非要说接触过谁的话，今天也就和龙牙哥视频聊天了一会。”完全不知道身份差点暴露的洛依还在琢磨到底发生了什么，才导致事情泄露。
　　愁眉苦脸的样子，有点小可爱。
　　“那肯定就是我哥打的小报告吧，估计你说错什么话了。”叹了口气，乐正绫看破了事情的真相。
　　家里两只狐狸，一大一小都不是什么好东西啊，眼睛实在是太毒辣了。
　　“或许吧……”
　　听到乐正绫这样说，洛依小脸唰地一下变红了。
　　她已经反应过来了，就在下午视频聊天那会，她确实差点在乐正龙牙面前露馅，本以为已经蒙混过关，问题不大，却没想还是太年轻，被大舅哥反手就给卖了。
　　没想到你个浓眉大眼的家伙，居然背叛了革命？
　　好哇你啊，没你这样当大舅哥的！
　　恨恨地跺了跺脚，洛依很想找乐正龙牙要个说服去。
　　却不想刚想下楼，又被乐正绫从身后把她给抱住了。
　　“好了依依，别管臭老哥了，老爸都彻底认同了你，在意那些干嘛？”
　　“你亲爱的老公就在你身后呢~你是不是该表达点什么呀？”
　　好不容易挣脱的身子再次被搂住，与她紧密贴合的身体散发着茉莉花的清香，充满占有欲的姿势，更是让洛依俏脸彻底粉红一片。
　　脚一软靠在乐正绫身上，似乎对褐发少女毫无抵抗能力。
　　“你、你想干嘛？”
　　“想！”
　　乐正绫笑了笑，指尖轻轻在洛依掌心挠了一下。
　　洛依：“……？”
　　……

第八百章 我……又被强吻了？
　　“别闹了，你爸还在房间里面呢，想什么想？想桃子吃呢？”
　　没想到岳父大人把她名字写在乐正家族谱上，承认两人关系彻底在一起之后，乐正绫的胆子就越发大胆与猖狂，洛依此刻都有些惊了。
　　隔壁就是乐正梁的书房，乐正绫却直接在外面从后面搂住了她，并且还在那里“口出狂言”。
　　虽然洛依知道，乐正绫胆子再大也不可能在这里把她给正法了。
　　但，最可怕的是，好像、似乎、大概、或许……岳父大人已经默认两人之间可以干坏事了……？
　　毕竟刚刚在房间里面的时候，乐正梁并没有没告诫两人，一副顺其自然随便你们怎么玩的从容姿态，甚至对她女儿开车的行为抱着纵容与喜闻乐见，意识到这一点的洛依有些开始担心自己以后的处境了。
　　要不，回去让岳父大人把自己的名字给勾销掉？
　　上了阿绫她们家的小本本，看起来并不是什么明智的选择啊……
　　“不行吗？我就是想吃小天依的桃子哦~晚上继续，怎么样？”
　　乐正绫好像并不打算给洛依反悔的机会，右手抓住了那软若无骨的嫩手，左手则慢慢从细腰上滑，占领了她家依依的小蜜桃。
　　反正洛依已经是她的人了，那就索性彻底让她意思到，她在家里的地位到底是什么吧。
　　当老婆的，为什么老是想当老公呢？
　　这一点，很不好。
　　轻轻捏了捏那软软的丰满，一个用力，乐正绫把洛依身子往自己身上一搂，再次拉近了两人的距离，彻底贴到了一起，不知道为什么，闻着洛依身上那甜甜的奶香味，就像是迷.药一般，吸引着乐正绫去靠近。
　　嗯，令她迷醉的毒药，欲罢不能。
　　将脸埋在洛依的脖颈间，更加近距离地想要嗅着迷.药的香味，深吸了一口气，暖暖的奶味气息涌入鼻尖，沁人心脾。
　　“别……别闹了，放开我。”
　　闻着乐正绫身上的茉莉花清香，感受着那紧贴自己背部的三点，紧张的扭头看了一眼那禁闭的书房大门，在刀尖上跳舞的刺激感让洛依感觉自己快要缺氧窒息。
　　尤其是那在自己身上越发放肆的小手，更是让她脸上有种火烧的感觉，偷情的快感与羞耻之心爆棚带来的双重效果下，剧烈跳动的小心脏，让洛依的喘息越来越急促。
　　“咦？依依你怎么流汗了？你在……害怕吗？”
　　本就是混世魔王级别的乐正绫才不管那么多呢，她的胆大洛依其实早已知晓，无论是学校教室、楼道走廊，亦或是轿车里面，都曾经毫无顾忌地，对她各种挑逗捉弄。
　　况且现在与之前可不一样，得到了乐正梁对两人关系的彻底认可，与对其所作所为的默认之后，心中更加没了顾忌之心。
　　在从小到大一直都是小公主待遇的乐正绫看来，在老爸书房门口和小妮子亲热亲热，又能怎么样？
　　讲道理嘛，也没犯法吧？！
　　微微撇过脸颊，小手撩起耳边的发丝，在洛依可口的小脸上亲了一下，一滴才流出来的香汗被抿入唇齿，湿润的口腔中，充斥着类似于蜂蜜的甜蜜气息。
　　果然。
　　她家依依还是那么香甜可人。
　　令人……想把她给吃掉！
　　吃掉！！
　　吃掉她！！！
　　呼吸声越来越急促，手上的动作也越发变大，乐正绫有一种即将失控的前奏。
　　“别玩了，阿绫，我怕……别这样好不好……”
　　感受着背后娇躯的变化，洛依整个身子都僵住了，不过很快反应过来，被握住的小手轻轻握拳，将尖尖的指甲掐入乐正绫的掌心，想要用疼痛来阻止开始发情的泰迪绫。
　　怎么可能不流汗，她这辈子都没怎么刺激过好吧。
　　以前在外面亲亲我我，那是知道没外人在，心中虽然羞涩，但也并不是很怕。
　　可现在……
　　岳父大人就在一墙之隔的房间内，不仅脸上开始流汗，要是把她衣服脱掉的话就能发现，衣服都开始被香汗给浸湿了。
　　想要向前挪动一下身子，好挣开乐正绫的束缚，却发现身体已经完全没有了力气，或许是因为害羞，亦或许是因为昨天晚上折腾过后身体还没恢复。
　　总之，洛依不仅没有从乐正绫怀中挣脱离开，反而因为腿软的缘故，一个后跌过后，更加紧密地和乐正绫贴在了一起。
　　“依依，你也想要了吗？”
　　用劲搂住将要掉落的娇躯，乐正绫错以为洛依也有了那种想法，再次撇过脸颊在那娇嫩可口的脸蛋上亲了一下，一直不老实的左手就顺着衣服缝，探进了有些湿润的内衣内。
　　“冷！不要啊！”
　　娇嫩敏感的肌肤，被带着一丝冷气的手掌一抚摸，瞬间就被激起了一层小疙瘩，洛依再也忍不住内心的羞愤，抬起小脚狠狠地踩在了乐正绫的鞋上，语气中带着哭腔。
　　“嘶~”
　　猝不及防被踩了一脚，乐正绫顿时倒吸一口凉气，随着凉气顺着肺在身子里面转了一圈，乐正绫瞬间就没了那种坏坏的心思，赤眸中的火热消散开来，大脑重新恢复冷静。
　　“阿绫你到底当人家什么人了！你说啊！”
　　甩开乐正绫的手掌，洛依眼角泛着泪花，语气有种深深的失落感：“看错你了，没想到你根本不在乎我的感受。”
　　“我没有！”
　　“敢说没有？那你刚刚在干嘛？”
　　“我……我也不知道在干嘛……”看着眼睛有些红肿的洛依，乐正绫身子僵住了，伸手想要拉住她的小手，想让她不要对自己感到失望。
　　大脑恢复冷静过后，乐正绫也颇为后悔，她知道自己一直有些情绪化冲动，但以前一直控制的还算不错，并没有做出多少出格的事情，但不知道今天怎么回事，完全晕了头，根本没考虑过后果就想乱来。
　　现在反应过来，乐正绫也是惊出了一身冷汗。
　　小妮子她怕是，很失望吧……
　　“你走开，别碰我！”
　　拍开乐正绫的小手，洛依靠着墙退后了一步。
　　嘟嚷着小嘴，眼中充满了嫌弃与失望：“是不是让你得逞过后，你就不在乎我了？”
　　“没有，依依你听我解释！”
　　乐正绫迈步向前，握住了想要阻止自己靠近的小手，抬头看着面前人的眼眸，“其实我……”
　　“我不听我不听！你走开！”洛依再次甩开她的手掌，捂住了自己的耳朵。
　　乐正绫一直是一个讲道理的人，但面对开始不讲道理的洛依的时候，也颇为头疼。
　　于是。
　　她犹豫片刻，也决定不讲道理了。
　　乐正绫知道现在说什么洛依也不会听她的，那就索性把任性进行到底吧。
　　于是。
　　大拇指与食指捏住了那嫩滑可爱的下巴，微微抬起，在那迷茫的眼神中，乐正绫俯下脑袋直接吻了上去。
　　等到两人舌尖碰触到一起的时候。
　　洛依这才反应了过来，瞪着大大的眼睛，脑中一片空白。
　　我……又被强吻了？
　　……

第八百零一章 门，开了
　　“绫~”
　　轻微的呻.吟声从交缠的丁香间轻轻流出，被乐正绫强势霸道吻住的洛依不再抵触褐发少女的接近，口腔那狭小的空间里，充满了乐正绫的甜美气息。
　　下意识地伸手抱住了乐正绫，两者就在书房门口走廊处开始交缠相融，好似阔别已久的情侣一般，激烈而深情。
　　被香甜气息冲晕头脑的洛依开始非常主动地亲吻着乐正绫。
　　就像——想把她融进自己的身体里面。
　　“不生气了吧？”
　　在洛依失去全部氧气前，乐正绫轻轻分开了唇瓣，看着那染上水汽犹如绿宝石般漂亮的双眸，再次低头在那眼角处亲了亲，吻走了那颗晶莹的泪花。
　　抬起头，盯着那双水雾弥漫的美眸，大拇指与食指在那娇嫩的脸蛋上轻轻捏了捏，温柔的像是担心破坏美好事物一般小心翼翼：
　　“依依，原谅我好不好，刚刚脑子有点发晕，你就当我犯傻了行吗？”
　　在娇生惯养的环境中养成的性格，导致乐正绫从小到大都不太会说好话，也不懂该如何讨好别人，但面对洛依的时候，她还是选择了用自己的方式，来讨好安慰这位敏感细腻的灰发少女，生怕让她受到一丁点的伤害。
　　心理上的伤害也不行。
　　况且，刚刚错的确实是她，也很是不尊重灰发少女，这一句道歉，可以说充满了真心实意，只求能获得原谅。
　　“唔~就知道欺负人家……阿绫，你真讨厌……”
　　似乎失去了所有力量，颤抖着长长的睫毛，软着身子靠在乐正绫胸脯处，洛依紧紧地抱住了她，之前的怒气冲冲，也好似幻觉一般从未出现，再次变成一副小鸟依人的模样。
　　把脑袋埋进柔软之中，呼吸着她身上的气息，洛依有种前所未有的心安与宁静，像是只有那淡雅的清香，才能让她感到活在这个世界，之所以存在的意义。
　　“可我也只能让你讨厌了……对吧。”
　　乐正绫温柔的摸了摸小灰毛那毛茸茸的小脑袋，凑近那粉嫩的耳朵，轻轻咬了耳尖一下，呵出一团暖气拍打了上去：“依依，原谅我吧。”
　　“要是讨厌我，不喜欢我，可以告诉你的阿绫，阿绫一定会为你改的。”
　　“嗯嗯，原谅你，原谅你，你的依依没有讨厌阿绫，也没有不喜欢阿绫，我只是……只是……”
　　抬起头，复杂的眼神看向了那双真情流露的赤红眼眸。
　　洛依的小心脏猛地漏跳了一拍。
　　抱怨、不满、嫌弃等等一系列负面情绪，在这一刻统统散去，洛依心中隐隐明白了，自己刚刚生气，只是因为想冲她撒娇耍横，仅此而已。
　　或许，在这么久的陪伴下来，她早已习惯，能有那么一位能陪在身边，对她所有任性要求都无条件接受的人儿了。
　　亦或许。
　　她的阿绫上辈子确实欠了自己很多东西吧，才能这样一直宠着她、疼着她，没有丝毫的不耐烦。
　　而她习惯这一切之后，在想逃离也已经来不及了，再次沉沦陷落也是一种必然结果。
　　可仔细想想，也并不后悔啊……
　　反正，此时此刻。
　　依有绫。
　　“只是什么？”
　　伸出拇指，轻轻抹去小妮子嘴角残留的津液，放入自己口中抿了抿，品尝着依依的香甜味道，乐正绫忽闪着漂亮的眼睛，有些疑惑。
　　“只是……只是，有些后悔没有早点遇到你……”
　　说出这句话后，脸上彻底染上了晚霞，所以洛依再次把小脑袋埋进了乐正绫的怀中，宁愿让她身上的甜腻气息，将自己完全围绕、包裹。
　　“可是，现在也不晚啊。”
　　心脏剧烈跳动，可以说乐正绫也是第一次听见洛依的深情告白，两人都是不太喜欢表达内心感情的闷葫芦，自从许久前关系确立后，平时相处一直有种平淡如水的感觉，玩玩闹闹很多，但还真没说过多少甜心话。
　　此时听见这话，比吃了蜂蜜还要感到甜蜜几分。
　　感受到环着自己脖子的手因为害羞死死拽着肩部的衣服，还有怀中那僵硬起来的身体，乐正绫低下头，在那滚烫的耳垂处，轻轻舔砥了一下。
　　“不！我一直都后悔没有早点遇到你！”
　　谁知洛依突然抬起头来，那双碧绿的眼眸将乐正绫倒映在其中，一字一句，又把之前的话，再次重复了一遍。
　　并且更加坚定，更加不移，没有之前那种迟疑之感。
　　“我也后悔，后悔没有早点遇到你。”乐正绫也下意识的，把这句话给说了出来。
　　明明之前在初中的时候，在一起呆了整整三年，为什么没早点发现她呢？
　　要是可以，乐正绫很想把两人的关系，把时间线向前再挪动那么几年，那样……到了现在的话，感情肯定更加深厚、浓郁吧。
　　“但是……”
　　想说的话没有说出口，洛依的红润粉嫩的小嘴，被堵住。
　　软软的舌头闯入口腔，乐正绫又一次吻了上来，霸道地将她所有的话语堵在口中，然后用舌头搅了个粉碎。
　　“唔嗯~绫，轻点……”
　　被紧紧抱住的洛依动弹不得，勉强挂在乐正绫的身上才没因为腿软而倒下去。
　　“好了依依，我们别在那里当复读机了，今天的事情已经过去，就这样吧。”
　　乐正绫没等洛依喘不过气来，便放开了那因为她强势进攻从而有些红肿的樱唇，将洛依按在墙上靠好，稍稍有些心满意足。
　　“你才是复读机呢！”
　　不满的翻了个白眼，洛依靠在墙上，喘着诱人的粗气，连续两个深吻，她确实有些顶不住了。
　　乐正绫看着洛依好似被自己吻的失了神，微张着小嘴从空气中汲取肺部失去的氧气，那粉嫩可爱的小舌吐露在外面，显得如此诱人。
　　于是。
　　被丁香勾引住的乐正绫没忍住心中的诱惑，又一次吻了上去，含住了那甜甜的小舌。
　　洛依都还没喘几口气，又被含住了舌头，难受地呜咽着用小手抵着乐正绫肩部，想要将她推开。
　　却不想一直紧闭的书房大门，突然传来了一声“咯吱”声。
　　门，开了。
　　……

第八百零二章 你继续，我看你吃
　　要是可以的话，乐正梁绝对不会打开这个书房大门。
　　绝对！
　　尤其是当他看到自己女儿把人家洛依压在墙上，脑袋紧紧挨着别人的小嘴，手上还非常不老实的在身上各种摸索摩挲，而洛依张着大大的眼睛，一脸惊恐万状，眼中带着薄薄的雾气，碧绿的眸子中配着星星点点的泪水，梨花带雨看上去很惹人怜，无助且可怜地看着自己的时候。
　　嗯。
　　在这一刻，乐正梁陷入了长达整整一秒的呆滞状态。
　　在这一秒的时间里，他想了很多很多的东西。
　　譬如……
　　话说起来，自己明明准备和龙牙这小子交代家里两位小可爱的最新动态，比如她们在昨天晚上走到了最后一步，完成了生命大和谐什么的。
　　他为什么会突然打开这个大门呢？
　　哦，想起来了，是刚才在屋里听到洛依在开门大声的，用颇有怨气的声音喊了好几句，被他听到了。
　　本来。
　　他心里以为两个小姑娘闹了一点小矛盾，在门口争吵了几句，问题不大。
　　可仔细一想，刚刚他先斩后奏都没告诉洛依事情真相，便把她写进了乐正家的族谱中，这种没征求她意见的行为，可能导致她对小绫怨气冲天，甚至引发一系列的不满，作为小绫坚强的后盾，他犹豫片刻之后，才选择出来看看发生了什么。
　　然后。
　　就看到了自己女儿把别人洛依按在墙上乱亲的场面。
　　只能说，这副画面那是相当的劲爆，作为一个老男人简直无法直视这些零零后的所作所为，反正他的心脏都吓得差点骤停了。
　　一秒呆滞时间结束，乐正梁也从回忆中缓过了神来，看着眼前这一幕，他又一次陷入了沉思。
　　话说。
　　要是一般情况下，作为家长看到自己孩子对别人家的孩子干这种坏事，会做什么？
　　上前拉开？打一顿乐正绫？好言安慰洛依以求获得她的原谅？
　　这应该是普通家长的行为吧……
　　亦或是扭头就走，把门关上权当什么都没看见，并且心里高兴的一批，恨不得载歌载舞来一段迪斯科？
　　这应该是看到自己家的猪终于会拱大白菜，喜极而泣却对别人家孩子不负责的家长吧……
　　而他呢？
　　乐正梁啊乐正梁，你是怎么想的？
　　感受了一下自己的内心，乐正梁猛地恍然大悟。
　　对哦！
　　是的。
　　没错！
　　对他来说，这个世界上最愉悦的事情，莫过于在自己宝贝女儿面前展现自己作为父亲的伟岸与高大，然后享受宝贝女儿钦佩仰慕的眼神了！
　　这，才是作为一个男人，一个父亲，最为值得炫耀的人生巅峰时刻啊！
　　那么，按照这个理论来进行推论，他接下来应该——
　　帮女儿把洛依给按在地上。
　　父女同心协力把洛依联手扛进房间里。
　　把洛依手脚全部打上蝴蝶结防止她挣扎。
　　把洛依嘴上贴上透明胶布防止她乱咬人与大声喊叫。
　　最后。
　　再把房间门帮她们给关上，任由女儿在家中肆意玩弄小天依，满足她心里的欲望与兽性？
　　嗯，乐正梁确信，要是他这样做了，说不定女儿真的会很钦佩自己。
　　说不定还会抱着自己兴高采烈的高喊一句“老爸万岁！”
　　说不定还会和小时候一样，在自己脸上亲一口呢！
　　仔细想想，这种事情简直让人无法拒绝啊！
　　所以。
　　那么……
　　还是把洛依给绑了算了吧。
　　从开门到现在也就两秒时间过去，乐正梁从沉思状态中回过神来，心中已然下定了决心，并且准备付诸行动。
　　毕竟，他可是女儿的好爸爸啊~
　　不过。
　　当再一次看到洛依那娇羞的脸颊，长长的睫毛微颤，眼角挂着未落的泪珠，因为看到自己而害羞、脸红、蹙眉的时候。
　　乐正梁良心发现了。
　　算了算了。
　　这么弱小无助又可怜的小天依，他何必落井下石，帮女儿欺负人家呢？
　　这还是人吗？这是人干的事吗？
　　也太不地道了吧！
　　于是。
　　计划改变，乐正梁选择了第一方案：普通家长的行为。
　　乐正梁缓缓向前走了几步，来到还在对洛依各种mua，并没有察觉到自己已经出门的女儿背后……他开门时动作很轻，也就靠着墙的洛依刚好看到了。
　　眼眸中露出浓浓的老父亲的慈祥。
　　轻咳一声，在乐正绫肩膀上拍了拍：“咳咳，小绫。”
　　“谁啊，烦不烦！”
　　听到这话，还有肩膀上被拍了一下，乐正绫微微一怔，将洛依香香的小舌从自己口中放开，眯眼看着洛依满脸通红，目光迷离，青涩的眸子眨了眨好似在对自己诉说什么，一个忍不住又在那甜甜的小嘴上啵了一下之后。
　　再慢条斯理的把小脑袋向后撇了一下。
　　然后。
　　就看到自己老爸黑着脸站在她的身后。
　　乐正绫亲洛依亲的非常愉快，正美滋滋呢，还没从那种美好感觉中回过神来，看着乐正梁，下意识的就不满道：“老爸？你拍我干什么？有什么事情吗？”
　　乐正梁凝视着她，忽然咧嘴一笑：“洛依她好吃吧？你继续，我看你吃。”
　　“……”乐正绫瞬间哆嗦了一下，头上的呆毛一软，直接瘫在了脑后。
　　是的了，是心脏停止的感觉。
　　乐正绫还真没想过她居然会有被自己老爸当场抓捕的场面，而眼下，看着老爸那“慈祥”的眼神，瘫在脑袋上的呆毛一个激灵，又竖立了起来，直挺挺的那种，仿佛在“高能预警”。
　　“爸，爸，老爸你听我解释……”乐正绫慌忙道。
　　“洛依，小绫她又欺负你了？”
　　然而乐正梁看都没看乐正绫一眼，向洛依投去了询问的目光。
　　“嗯……”
　　捂着小脸靠着墙蹲在地上，擦拭着眼角的泪水，洛依柔弱无助道：“阿绫又欺负人家了……叔叔你要为我做主啊！”
　　要不是嘴角露出了一丝狡黠的弧度，那模样，像极了被衙内在大街上调戏了的良家妇女，看到了正义的警察叔叔。
　　总之。
　　乐正梁基本确定了，自己女儿确实又欺负人家洛依了，在他书房门口都敢欺负的那种！
　　“……”
　　绝望的看了一眼洛依，乐正绫感觉自己快死掉了。
　　依依啊依依，你不会说话……
　　就少说点啊！
　　……

第八百零三章 以后别叫我叔叔了，叫我爸吧
　　而另一边。
　　在看到岳父大人准备收拾臭阿绫的时候，洛依也是在心里贱贱地笑了起来。
　　该！
　　叫你欺负人家，耳朵还背听不到开门声。
　　活该被你爸打！
　　至于乐正绫会不会真被打小屁屁……
　　一直很皮的洛依才不管那么多呢，虽然被乐正梁看到自己被乐正绫压在墙上狂亲的时候，心里尴尬的都恨不得当场去世，毕竟以前还从没有在外人面前干过这种事，最多也就直播的时候，被偷偷亲一口。
　　不过那也没人看到啊！
　　但，仔细一想，洛依也就淡定了下来，刚才在楼下的时候，连被臭阿绫偷吃都在岳父大人面前坦率的承认了，让他看到亲亲……好像并没有什么大不了的。
　　况且名字都被写到你家族谱上了，这都不算事好吧。
　　于是。
　　在自我麻痹效果下，一向乐天派的洛依，心中的尴尬感很快就消散一空，反而很想知道，乐正梁会如何收拾乐正绫。
　　不过。
　　事情的发展并没有顺着洛依的心意来。
　　“那个……老爸？”
　　被乐正梁拉倒一边的乐正绫，在保持好极好的距离，百分百一巴掌呼不到自己身上后，才有些小心翼翼的出声道。
　　这可咋办啊，当着家长的面干坏事，还被小妮子给告了一状，老爸不会真的生气了，然后打她一顿来替依依消气吧？
　　一想到小妮子过年那会的各种讨好巴结，还有老爸心目中这位完美少女依的地位，乐正绫有种凉凉的感觉。
　　果然。
　　孩子还是别人家的乖啊。
　　“唉……”
　　看着心虚气不足的宝贝女儿，乐正梁忽然叹了一口气，在乐正绫胆战心惊的表情中，开口道：“你怎么就不知道注意一下场合呢？回卧室的时候再欺负洛依，不就没事了吗？”
　　“现在别人找我告状，事情就有点不好办了啊，要是过于偏袒你，我怕人家心里会不舒服。”
　　“要不，你假装被我收拾一顿？”
　　说完，冲着乐正绫挤了挤眉毛，一副你懂的的表情。
　　“啊……？”
　　或许是没想到老爸居然会说出如此“厚颜无耻”的话来，乐正绫有些没反应过来，小嘴微张愣在原地，脑子一团浆糊。
　　不是。
　　爸，你什么意思？
　　有你这样当爸的吗？你这副男人之间友谊长存，我替你打掩护的表情是什么鬼？
　　简直不当人了！
　　但，反应过来后的乐正绫立马点了点头，赞同了老爸的打算：“好的好的，来吧！”
　　原来，老爸还是爱自己的啊！
　　于是。
　　洛依就看到了她家阿绫突然被岳父大人揪住了耳朵，恶狠狠地被骂了几句“不听话”“以后给我老实点”之后，哭丧着脸来到她面前，诚恳的对自己说对不起的场面。
　　嗯，要不是她非常好奇这对父女在那边嘀咕什么，偷偷把铄金娘卡被动技能给打开了，说不定还真信了他们的邪。
　　你们就是这样玩我的？
　　假装被收拾一顿，然后就没事了？！
　　本来。
　　洛依还以为岳父大人这波会真的收拾收拾臭阿绫，毕竟在他书房门口按着自己亲，无论怎么看性质也非常恶劣吧？
　　但，血淋淋的真相竟然如此残酷！
　　他们两父女，居然联手演戏给她看。
　　要是这个提议，是阿绫提出来的，洛依还不会感到很意外，可居然是岳父大人……
　　洛依呆若木鸡，感觉自己幼小的心灵遭受了前所未有的震撼。
　　她一直把乐正梁当做自己以后的靠山，小日子能不能过的很好，就靠岳父大人替她撑腰了。
　　结果没想到……他不仅前脚把她写在他家族谱里面都没告诉她一声，后脚又替阿绫打掩护。
　　一想到自己彻底落入了这家人的魔爪中，以后的日子还不知道会变成什么样，洛依颤颤巍巍的站了起来，感觉自己在他们家的生活，怕是很不好过咯。
　　于是。
　　想明白一切的洛依立马选择了原谅乐正绫，在乐正梁老怀欣慰的笑容下，两只小手重新牵到了一起，和好如初~
　　人在屋檐下不得不低头，洛依从心了。
　　“那叔叔我和阿绫先回去了，下次再来看你。”
　　拉着乐正绫的小手，洛依准备逃离这个套路满满的地方，她感觉自己要是再待下去，在大小狐狸的暗算下，怕是彻底走不掉了。
　　然而。
　　乐正梁犹豫了一下，开口道：“嗯，你们回去收拾收拾，把经常用的东西带回来，以后就别走了吧。”
　　“什……什么意思？”洛依表情凝固了，僵硬且诧异。
　　“以后就住我家了吧，让你单独在外面住，小绫不开心，我也不放心。”
　　乐正梁直接安排了起来：“你搬来就住小绫屋子里，你们两个在一起我也比较放心，也不用担心什么了。”
　　“我没有不开心！”
　　听到老爸居然要把两人的爱心小窝给拆了，乐正绫忍不住跳了出来，准备阻止这个提议。
　　“不让你的小天依住我们家，难道你想搬到她家去住？”
　　乐正梁错愕道：“原来你是下嫁出去的那一个……”
　　“没有没有，我是说小妮子来我家后，我更开心了！”
　　打死没想到自己老爸居然会来这一手激将法，说她是洛依的老婆，乐正绫满心委屈，但为了保证自己老公的地位，也只能咬牙认了。
　　不过。
　　考虑了一下，乐正绫又觉得乐正梁说的很对，一直让依依住在外面，要是不小心出意外了怎么办？
　　洛天依的那群沙雕粉丝以后指不定会做出什么事情来，万一哪天色胆包天，忍不住冲进去把她老婆给抢去当压寨夫人了，那可追悔莫及。
　　还是搬到她家里来住比较“安全”。
　　嗯，她的床，可是很大很软很弹的哦~
　　嘻嘻！
　　于是，就这样。
　　在洛依心不甘情不愿的情况下，她被动的选择了搬家，一个人在外面瞎浪的生活，一去不复返。
　　不过。
　　仔细一想，洛依也就觉得无所谓了，主要过年那会她直接在乐正绫家住了接近一个月，搬过来住的话，并没有没什么不适应的地方。
　　况且两人正式住在了一起，和以前那样只能周末才能一起睡觉的情况可是完全不同，也是一种关系上的，挺不错的进步吧。
　　“好吧，那叔叔我们先回去收拾东西，一会见咯~”
　　挥了挥小手，洛依准备回去好好收拾收拾，准备迎接自己新的生活环境。
　　“嗯，不过我想提醒你一点。”
　　点了点头，乐正梁看着洛依，突然想到了什么，冲着她和蔼一笑：“以后别叫我叔叔了，叫我爸吧。”
　　“啊？”
　　愣了愣，看着并没有开玩笑的乐正梁，洛依在心中琢磨了一下这句话的含义。
　　忽然展颜一笑：“好的，爸！”
　　……

第八百零四章 上面可是有你的落红哦~
　　出了大门，洛依的脑子还是一片恍恍惚惚的。
　　主要今天发生的一切在她看来过于魔幻，非常不科学。
　　先是被乐正梁识破她和阿绫之间的“奸情”，然后又把她的名字写在了他们乐正家的族谱上，最后还让她搬家直接住到乐正绫的小窝里，彻底成双成对。
　　换成电视剧来拍的话，大概就是一位乡野村姑不仅勾引了一位大家族的少爷，还顺利混进了他的家族里面，甚至连少奶奶的位置都上位成功，被家主给安排妥当了。
　　总的来看，妥妥的人生赢家呀！
　　最重要的是——乐正梁居然让她自己喊他“爸爸”了。
　　想到这里，洛依俏脸一红，低下头看着脚尖，心中有种怪怪的，说不出来的感受。
　　很别扭，但也很暖心。
　　第一次叫亲生父亲之外的人为“爸爸”，好像也并没有她想象中的那么不好意思，甚至有点小激动。
　　以前一直叫乐正梁为岳父大人，其中开玩笑的成分居多，可现在，这四个字怕是不是开玩笑了，而是彻彻底底把这个称呼给落实了下来。
　　至于岳父大人这个称呼，是家里当老公的才能叫的这回事，也无关痛痒的样子，想必阿绫肯定不会介意的啦~
　　洛依想到自己叫乐正梁岳父大人，而乐正绫在一旁无可奈何的样子，这么好玩的事情，使得她不由地笑了起来。
　　一旁的乐正绫瞥了一眼，看着洛依的笑容，也是呆了呆，小妮子那种由心而发冒出来的微笑，好好看，好可爱……
　　“喂，依依，我爸强迫你搬我家来住，你没什么意见吧？”
　　乐正绫停住了脚步，站在别墅门口，抬眸看了一眼已经繁星点点的星空，月色如洗美轮美奂，心中有种说不出来的痛快。
　　终于……不用遮遮掩掩的啦！
　　“嗯？我能有什么意见，再说了，又不是没在你家住过。”
　　似乎看出来乐正绫心情不错，站在乐正绫身边，抱着她的胳膊，洛依轻轻依偎着，“不过家里好像也没多少东西值得收拾，我们把衣服带回来就可以了吧？”
　　别的东西可以不带，但塞了整整一个衣柜，等她四五个身高的衣服，却是洛依的心肝宝贝，舍不得丢在家里不要了。
　　至于电脑、仪器设备这些，洛依并没有打包带走的打算，主要都搬到乐正大小姐家住了，怎么可能差这点东西，她家的电脑仪器全都是目前市面上最顶级的配置好吧，以前那些中高端的二手货，还真看不上眼。
　　她空闲时间捣鼓出来的一些音频文件、小说稿件，把硬盘拆下带走就行。
　　除了这些，小小的家里，好像也没别的东西值得带走了。
　　“怎么可能就把衣服带走，依依，你难道忘了一个非常值得纪念的东西嘛？”乐正绫刻意顿了顿，嘴角勾起一丝坏坏的弧度。
　　“什么东西？没有吧……”洛依一头雾水，想了半天也没想起来家里有什么值得纪念的玩意。
　　“这就忘了吗？真让我感到伤心，明明昨天晚上我们两个才用过呀~”乐正绫用小脑袋抵了洛依额头一下，轻轻挑起她的脸，笑了笑。
　　“诶？昨天才用过……不，不会吧？”洛依好似明白了什么，娇躯一震，惊了个呆。
　　“对啊，家里的沙发还是要搬回来的嘛，要是以后又想玩了，我们还是可以故地重游的哦~”乐正绫一脸坏笑地看着洛依，口中说的话，也颇为大胆，“上面可是有你的落红哦~”
　　看样子昨天晚上的经历，还有今天获得的承认，彻底让乐正绫放开了心扉，有一种变成老司机的趋势。
　　“玩……玩个屁，我可去你的吧！”
　　没想到褐发少女居然如此口无遮拦，洛依顿时涨红了脸，忍不住爆了一句粗口，放开了乐正绫的胳膊，脸上的红晕也是蔓延到了脖子上。
　　昨天晚上一个不小心，在沙发上被褐发少女给破了身，没想到她居然把沙发给惦记上了，有这么hentai的人吗？
　　还想以后继续这样玩……
　　完了完了，以后的小日子，怕是不好过了呀！
　　一想到各种沙发趴体，自己在上面各种被玩弄，洛依就吓得瑟瑟发抖。
　　“怎么？这么迫不及待想要我玩你小屁屁了吗？”乐正绫一个上前抓住了洛依，在她臀部轻轻拍了一下，一脸坏笑。
　　小妮子这腼腆的性格，她最喜欢了~
　　毕竟调·教起来，很有一种成就感嘛！
　　“你玩你自己的吧，走开，别烦我！”
　　非常嫌弃的将魔爪从小屁股上拍开，洛依猛地向后退了两步，双手交叉放在胸口前，一脸警惕的看着乐正绫，试图阻止她继续骚扰。
　　“唉，又开始嫌弃人家了……这都还没过门呢。”
　　看着洛依拼命护体的可爱模样，乐正绫叹了一口气只能作罢，毕竟她又不是真的魔鬼，难不成在外面还敢干坏事不成？
　　反正晚上你也跑不掉，有的是机会。
　　哼哼~
　　很快。
　　黄吉开着一辆SUV接走了两位妹子，走到半路的时候，一辆拖挂车也跟在了后面，看样子，还真有种搬家的兴师动众感。
　　反正洛依一脑门黑线，她还以为乐正绫刚刚和她说着玩的，没想到她居然真想把沙发给搬回去。
　　呸！
　　臭不要脸！
　　剪床单的电视剧里面看到过不少，第一次看到搬沙发的好吧！
　　不过。
　　洛依也有那么一点点好奇，沙发上，真的有所谓的落红吗？她今天一直待在卧室里面没怎么出过门，不是乐正绫提起，她都完全想不起来还有这件事情。
　　一想到这种东西被臭阿绫一直惦记着，洛依就羞愤的恨不得掐死她。
　　等着瞧吧，早晚把你的一血给拿到手！
　　来到小区门口，保安大爷也颇为惊讶的看着拖挂车：“洛依，你这是？”
　　“李爷爷，我要搬到阿绫家去住啦~以后劳烦你多帮我注意一下房子哦，可别被撬门了！”洛依笑嘻嘻的趴在门卫室窗口上，笑得很是灿烂。
　　以前多亏了这些大叔大爷的照顾，她才勉强活了下去，现在要搬走了，看着这些人，心中莫名有些伤感，可她不是那种善于表达感情的人，也只好以嬉笑来面对他们。
　　人总要向前看，不是吗？
　　……
　　ps：
　　不是在拖节奏，这几章都在交代一些东西，保安大爷。。。以后应该还会出现的

第八百零五章 洛依的阿绫
　　“搬家？”
　　保安李大爷颇为愕然的看了一眼洛依，再看了一眼门口从车上下来的好几位大汉，心里仿佛已经明白了什么。
　　“对啊，来阿绫，给李爷爷打一声招呼嘛~”
　　一把将一旁的乐正绫抓了过来，洛依牵着她的小手，笑嘻嘻的为他介绍了起来：“我家阿绫，李爷爷你应该早就认识了吧。”
　　“我和她，已经……已经在一起了，今天就搬她家里去住。”说着说着，洛依的脸又开始红了起来，声音也越来越小。
　　没有家人见证和乐正绫彻底在一起的一幕，洛依心中颇为遗憾，总感觉缺了点什么，现在让看着自己长大的李大爷知晓这件事，也算是解决了心中那点小小的遗憾吧。
　　“李爷爷好。”
　　被洛依抓住挣脱不得，乐正绫也只好笑着和这位保安大爷打了一声招呼。
　　她或许并不太了解洛依的曾经，也不知道这位李爷爷是谁，只知道从第一次来洛依家开始，这位就一直在小区门口当保安。
　　但，她家依依让她做什么，还是跟着做吧，叫别人一声爷爷算不得什么，况且这位大爷年纪确实挺大的，也该这么称呼。
　　“好，好，好！”
　　看了一眼洛依，再看了一眼乐正绫，李大爷情不自禁地点了点头，咧嘴拍掌笑了起来，替这两位小女孩，感到由衷地高兴。
　　其实对李大爷来说，他也不知道乐正绫是谁，只知道这位少女和洛依玩的很好，出手也很是大方，仅此而已。
　　自从两个妹子交好以后，这几个月以来，这位褐发少女每个月光是烟酒就给他送了不知道多少，每次来的时候，坐的车也是各种价值不菲，不用猜就知道她的家庭很是不凡。
　　甚至没过多久，把洛依住的那栋楼都给买了下来，差点没把他吓死。
　　当年那个灰发小可怜蛋能搬到这姑娘家里住，从这个老城区里面的老小区中搬出去，总归是好的，她以后的日子怕是能过的很好、很不错，他打心底为洛依感到高兴。
　　至于洛依说的两个人在一起了……应该就是在一起玩耍了吧？
　　李大爷不是很明白两人之间到底什么关系，但这并不打紧，看到洛依过的越来越好，这也就够了。
　　打完招呼，洛依和乐正绫带着人上了楼，开始收拾东西。
　　由于要带走的玩意并没多少，很快便收拾完毕。
　　至于沙发嘛，被乐正绫独自一个人套上一层纱布后，被几位工具人抗了下去，由于乐正绫动作很快很麻利，洛依并没有看到属于自己的东西是不是在上面，颇有些小遗憾。
　　看来，她也很在意那玩意到底什么样，毕竟看过那么多肥皂剧，心里还是感到很好奇。
　　“好了，没什么东西了吧？依依我们走吧。”
　　等衣服全部打包装好，被黄吉带下去后，乐正绫拍了拍小手，再次打量了一圈房间，看到没有值得带走的东西之后，准备带洛依离开这个爱心小窝。
　　其实。
　　要是可以的话，她也不想让洛依搬走，主要在外面天高皇帝远，住着还是挺舒服的，而且这小屋可以说承载了她和依依所有美好的回忆。
　　从最开始的相识、相伴、告白、一起唱歌、打游戏、开直播、嘻嘻玩闹等等，直到昨天迈出了最后一步。
　　仔细想想，美好的记忆几乎将屋子装塞的满满当当。
　　离开，还真有些舍不得呢。
　　但，终究还是要告别了。
　　新的生活，还在等着她们呢！
　　“好像是没什么东西了，阿绫，我们走……等等！”刚迈出两步，洛依突然停下脚步，对乐正绫笑了一下，转身回到了卧室中。
　　看着桌子上的天钿，露出了一个尴尬而不失礼貌的微笑。
　　“差点把你给落下了……”
　　要不是心中突然传来天钿委屈巴巴的声音，她还真差点忘了这玩意。
　　天钿看着洛依，都快哭了。
　　好气啊，这主人简直没把它放在眼里好吧！
　　等了半天还等着把它带走，结果你们两个准备就这样走了？！
　　它可能不是人，但主人你是真的狗啊……
　　来到桌前将玩偶抱在怀中，洛依不好意思的揉了揉它的小脑袋，“走吧天钿，带你去阿绫家享受生活去。”
　　天钿呆毛晃了晃，没说话。
　　能不能享受暂且不提，一想到要去魔王绫的家里，它心中就瘆得慌，总有一种不祥的预感。
　　果然。
　　刚出门乐正绫就看到了被洛依抱在怀中的天钿，立马露出了一个嫌弃的表情：“你带这玩意干嘛呢？丢了吧，放着也是占地方。”
　　能让毛茸茸玩偶爱好者乐正绫对一个玩偶这么嫌弃，除了天钿之外，怕是也没谁了。
　　天钿心里委屈，但它什么都不敢说。
　　只能在洛依心中恶狠狠道：“主人，上，咬她！”
　　然后。
　　被洛依一个小拳拳，砸到了头顶上，疼的它差点当场去世。
　　“还是带着吧，怎么说也是我买的第一个玩偶，还是有点舍不得丢掉。”
　　使劲掐了掐这破玩意，洛依露出一个“和蔼”的笑容。
　　狗东西！
　　把你主人当什么了？
　　还咬她……当我是洛汪汪吗？！
　　可把你能的！
　　要不是知道这家伙肯定还知道些什么，并且打算从它口中套出话来，洛依非常想把天钿送给乐正绫，然后坐等一波人道毁灭。
　　“行吧行吧，唉……”
　　看到洛依还是没舍得把这个复读娃娃丢掉，乐正绫只能无奈地叹了口气，带着洛依下了楼。
　　心里各种琢磨，要用什么样的意外，来把这个玩偶从小妮子身边给清除掉呢？
　　火灾？还是进水？
　　亦或是，不小心丢进碎纸机里面去了。
　　这，是一个问题。
　　莫名的，天钿打了一个寒颤，总感觉自己即将大难临头。
　　“李爷爷，我走啦！”来到小区门口，洛依再次和保安大爷打了一声招呼。
　　“嗯，洛依你以后要经常回来玩啊。”
　　“知道啦~”
　　“走吧依依，黄叔他们等很久了。”推了推洛依，乐正绫拉起她的小手，往门外走去。
　　看着带着洛依准备离去的乐正绫，李大爷想了想，忽然开口道：“那个……那个洛依的阿绫，你以后也要常回来看看啊！”
　　“啊？”
　　没想到保安大爷居然叫自己为洛依的阿绫，这古怪的称呼让乐正绫愣了愣。
　　但看了一眼身边的洛依，笑了笑，使劲揉了揉她的小脑袋：“嗯，好的，有时间的话，我一定会回来看看。”
　　……
　　ps：
　　好了，基本上铺垫完毕了

第八百零六章 笔似刀，文以载道
　　在打道回府的路上，乐正绫也是小心翼翼的向洛依问了问这位保安大爷的情况。
　　没办法，乐正绫忽然想起来了，当初刚去洛依家的时候，她就被这位堵在门口不准进去过，必须要洛依亲自出来带着才准进去。
　　而她的几位保镖，想在洛依门口守着她，也被以外人不得在小区内过多逗留的理由，被他给撵走过。
　　以前只是觉得依依住的小区安保情况挺不错嘛，现在回想起来，乐正绫隐隐明白了什么。
　　在说完之后，洛依也说出了完全符合乐正绫猜想的情况，这位保安大爷，对她确实挺关心照顾的，属于关系比较好的那种。
　　“这样啊……我应该没得罪过他吧？”
　　乐正绫有点小担心，自己老是让黄叔给这位带酒带烟什么的，试图腐蚀他的内心，会不会不太好啊……
　　然后。
　　洛依一脸无语的白了她一眼，别人巴不得你天天腐蚀他好吧，谁会嫌弃这些？
　　当然。
　　洛依也懒得和乐正绫扯这些有的没的东西了，从今天开始搬到阿绫家住，也不知道能不能习惯，每天还要给大家做饭吃，总感觉很麻烦的样子啊。
　　只不过……不就是变成家庭煮夫了嘛，问题不大，这点小事是阻止她把阿绫收入囊中的理由吗？
　　不！
　　当然不存在！
　　哼哼~
　　像她这种特级厨师，厨艺技能完美的天才，等岳父大人和臭阿绫彻底离不开她的烹饪之后，必然会再也舍不得她离开。
　　到了那个时候，乐正家就由她做主了！
　　什么？
　　居然有人问厨艺还能控制人的？！
　　连中华小当家都没看过的丢人玩意，退群吧你！
　　黑暗料理懂不懂！
　　吃喝嫖赌四大恶习，也是以吃为首啊！
　　总之。
　　洛依莫名膨胀了，宫斗剧看多了的她，忽然就想图谋篡位。
　　把乐正集团控制在手中，想想还有点小激动呢~
　　……
　　回到乐正绫家，把东西收拾好，沙发也被抬进了乐正绫屋子里。
　　接下来的几天……
　　吃饭。
　　上学。
　　放学。
　　被乐正绫玩。
　　睡觉。
　　吃饭。
　　上学。
　　放学。
　　被乐正绫在沙发上玩。
　　睡觉。
　　一切都很有规律，非常有节奏感。
　　被玩的神情恍惚之后，洛依也是再也没有了所谓的夺权计划，主要精力有点跟不上，完全没那个心思搞这些啊！
　　彻底没有了顾忌之心的乐正绫，只能用如狼似虎来形容，天天都想找她温故而知新，她都差点脱水而亡了好吧。
　　要不是房间隔音效果很好，洛依很担心岳父大人早晚有一天会敲门找两人好好谈谈，让她们两个再次搬出去也说不一定。
　　就这还想搞小动作？
　　好吧。
　　其实洛依也就心里yy过一会，真要她玩权谋，乐正家的狐狸们怕是能把她整成神经病，关公面前耍大刀嘛这不是。
　　她又不是武则天，也没那份天赋，在乐正家做一个混吃等死的小吃货挺好的。
　　不过。
　　洛依也没有忘记自己那颗搞事的心，她还记得大舅哥出卖自己，背叛革命这回事。
　　她和阿绫辛辛苦苦帮你找老婆，替你牵红线，可你反手就把我们两个给卖了，有你这样做大舅哥的吗？
　　因此，“怀恨在心”的洛依，便打算给言和找点事情来做，让她没闲功夫陪乐正龙牙聊天。
　　当然。
　　坏事是不可能坏事的，俗话说得好，宁毁一座庙不毁一桩婚，让言和与乐正龙牙之间彻底断绝关系那是不可能的，况且阿绫也不可能看到这种事情发生，她可一直想让言和当她的嫂子，然后试图利用言和对她的言听计从，把她老哥给控制住呢！
　　于是。
　　洛依就找到了乐正绫，想要问一问能不能帮言和找点“好事”来做，毕竟现在轻视频直播区这边，试图把言和捧成一位超级主播，起到千金买骨的作用。
　　让言和的名气在网络上扩大，也是一个不错的办法。
　　“……就是这样的阿绫，所以你能帮帮可怜的阿和吗？”
　　“好像有点麻烦啊，不是，你不是和言和一直不对付吗？怎么突然就想起要帮她了？”
　　“人家什么时候和言和不对付了？还不是她一直在怼我，她要歌的时候，我没给过她吗……求求你啦阿绫，想点办法嘛~”
　　“不行，老实交代你在想什么！”
　　没被洛依糊弄过去，乐正绫狐疑的看着小灰毛，心里暗自嘀咕这依依又想搞什么事情了。
　　在这种事情上，乐正绫的嗅觉一向很灵。
　　“好吧，那我就说了，还不是你上次非要和我一起唱歌，导致给言和的歌没了，我只是想帮帮她！”
　　双手叉腰非常不满的看着乐正绫，洛依还真想出了一个非常不错的借口。
　　上次那首“鸽子”，明明打算和言和一起唱的，结果被乐正绫中途给借了胡，这个理由现在拿出来，也颇为不错。
　　有理有据令人信服。
　　这下反而轮到乐正绫有些尴尬，她也想起这件事来了，只好无奈地点了点头：“行吧行吧，我帮她找点好事，这样总可以了吧？”
　　“什么好事？别糊弄我哦，要是不怎么样的话，就算言和不说什么，小心你哥也不安逸你！”
　　扯起大舅哥的虎皮，洛依威胁了起来。
　　言和与乐正龙牙之间貌似进展不错这件事，她前几天就告诉了乐正绫，现在两人都已经默认言和是龙牙的“女朋友”了。
　　就算现在不是，以后也是嘛。
　　于是。
　　考虑到老哥那边，还有未来嫂子的发展前程。
　　几经纠结之后。
　　乐正绫也是一咬牙，给她老爸打了一个电话。
　　然后就把一部即将上映的武侠电影片尾曲演唱名额，帮言和给拿了下来。
　　“怎么样，这下你总该满意了吧。”
　　挂断电话，乐正绫一脸嘚瑟的看着洛依：“这部武侠电影可是乐正集团准备在五一节重磅上映的重头戏，片尾曲非常重要，也是一种很不错的资历，随便宣传一下，言和知名度起码能翻一翻哦。”
　　乐正绫并没有说错，能在一部投资上亿的电影中，演唱片尾曲，哪怕在洛依前世，对于那些网络红人来说，也是一种可遇不可求的机遇，挤破脑袋都想挂个名的那种。
　　于是洛依当场就乐了，电影片尾曲啊，一听就很麻烦的样子，言和一旦捣鼓这个去了，肯定没多少闲功夫陪乐正龙牙聊天了吧？
　　不错不错，就这个了！
　　她一向是个小气鬼，小气包，有仇必报，可是她的信条~
　　大舅哥敢出卖她，她就敢使坏心思！
　　“不过歌得你来写，能拿到这个名额也是因为片尾曲一直没确定下来，那位导演对歌质量要求很高，想要得到他的认可，可能有些困难。”顿了顿，乐正绫看向了洛依。
　　“武侠电影？”
　　“不！表面是武侠电影，其实在描述文人之笔，比刀剑更加犀利。”乐正绫拿起桌子上的圆珠笔，比划了一下。
　　“什么呀？”洛依有点小迷糊。
　　“剑杀一人，笔诛千人，刀斩百人，笔伐天下！这部电影主要想告诉观众，真正的文人傲骨，以笔为剑，才是真正的大气。”
　　“嘶~莫非，鲁先生那种？”洛依呆了呆，倒吸一口凉气。
　　“对，所以片尾曲一直没确定，歌真的不好搞啊……”乐正绫叹了口气，“不过我喜欢称呼那位为周先生……”
　　要不是想表达这种含义的歌曲很难搞定，她也替言和捡不到这个便宜。
　　不过就算如此，小妮子怕也不好帮忙吧？
　　最后实在是不行的话，那就只能随便挑一首看得过去的歌交给言和来唱了。
　　“行吧，笔似刀，文以载道，千秋功过，以汗青照。”
　　洛依可爱的眨了眨眼：“我试试吧。”
　　……
　　ps：
　　不行了，今天就这样吧，真的想好好睡一觉了
　　orz

第八百零七章 画风是不是太奇怪了一点！
　　“想不到你还挺为阿和着想的嘛，居然主动帮她找好事，不过……为什么我总觉得你想搞事情呢？”
　　见洛依还真把这事给揽了下来，乐正绫将修长的玉腿翘在办公桌上，双手放在脑后，身子随着老板椅轻轻晃荡，啧啧道：“还是老实交代吧，你到底想干嘛！”
　　对于洛依的搞事能力，乐正绫可以说一直看在眼里，有目共睹，颇为钦佩。
　　要不是她自己确实想帮帮言和，助她发展起来，刚才也不会装作信了洛依的邪，相信她给的那个理由。
　　现在见她不嫌麻烦都要帮忙，在乐正绫看来简直不可思议……这妮子心里没小算盘怎么可能！
　　这懒东西，什么时候有这么勤快了？
　　“切，我可一直乐于助人好吧，这几天还当选了学校三好学生，雷-锋精神你懂不懂？你个坏孩子是不会明白我内心那种高尚的情操与精神~”
　　洛依得意洋洋的哼了哼，葱白小手还竖起了一根手指，放在乐正绫面前冲她晃了晃。
　　非常的嘚瑟与嚣张，一副很欠啪的样子。
　　没错！
　　第一次获得三好学生，还是全校级别的那种，洛依心里美滋滋的，有种走向人生巅峰的感脚。
　　然后。
　　她的小手就被乐正绫一把给抓住了，再一个用力，整个人陷入了褐发少女的怀抱，乐正绫抱着洛依起身换位之后，灰发少女便莫名其妙趴在了办公桌上。
　　一只小腿搭在椅子上，另一只半曲勉强支撑着身子，被裤子紧绷的小屁股挺翘地落入了乐正绫掌中。
　　褐发少女的小手在上面轻轻抚摸着，感受着那惊人的弹性与绝佳的手感，眯着赤眸问道：“依依，你刚刚说什么呢？”
　　“我是坏孩子！”
　　趴在桌子上，洛依瑟瑟发抖，她又想起某些不好的回忆了。
　　譬如说办公室play。
　　“……”乐正绫。
　　这妮子，敢不敢再不要脸一点？
　　害的自己找机会收拾她的借口都没有，没这样玩的吧……一点情趣都木有好不好。
　　当然。
　　乐正绫也不是那种不讲道理的人，灰发少女既然已经认怂，自然也就没了收拾她的理由，随手在那小屁屁上面拍了一下之后，就把洛依给分开了。
　　现在都快晚上七点了，距离天黑也没两小时，回家后收拾她的时间与机会还多的是，没必要这么猴急~
　　“一天天的就知道皮，你什么时候才能长大点啊？”
　　一语双关不怀好意的戳了洛依一句，乐正绫重新坐到了椅子上，哼哼唧唧道：“歌你什么时候开始弄？电影距离上映也就二十天时间不到，留给你的时间可不多了。”
　　“这么急吗？话说电影不都要送审之后才能上映，这点时间够？”
　　由于自己的小说被翻拍成为了电视剧，洛依也多多少少了解了一下影视作品上映流程。
　　像这种只剩二十天就要上映的电影，片尾曲还没确定的事情，她听都没听说过。
　　这是典型的成片还未过审呀！
　　而从理论上来讲，光是审核都要十天半个月的吧……剩下那点时间够排映的？
　　“这点你不用担心，小事而已。”乐正绫一脸的轻描淡写，把这件事给带过去了：“反正早点把歌写出来最好，你动作要是慢了，言和就只能从别人那里要歌来唱咯，到时候你连名字都挂不上去，怪可怜的。”
　　乐正绫没说，洛依已经醒悟了过来，这个万恶的人情社会啊，你们家的关系网居然如此强硬的吗？
　　能把别人卡的痛不欲生死去活来的关卡变成一路绿灯畅通无阻，乐正集团什么的，简直就是社会主义墙角上面的蛀虫！
　　查，必须要好好地查！
　　咦？
　　话说她名字好像也在乐正家上面……
　　哦，那就没事了。
　　“放心吧阿绫，最多两三天时间就能搞定。”洛依一屁股坐到书桌上，伸了个懒腰：“那些人还想和我抢挂名的资格？想都别想！”
　　虽然最多也就挂个片尾曲制作人的名字，在密密麻麻的名单中一点都不起眼，但也算是一份不错的资历嘛，洛依也不想放过。
　　“别那么自信，有好几位知名音乐人呢。”乐正绫劝了一句，“导演也是一位强迫症患者，不然也不会现在还没把片尾曲决定下来。”
　　“切，怕什么怕。”
　　洛依弯腰揽住了乐正绫的小脑袋，在上面“吧唧”了一口，然后跳下桌子顺势坐到了她紧绷的大腿上，靠在乐正绫怀中，摸了摸那丝滑无比的黑丝大腿，虽然是厚丝袜，但不得不说手感贼棒！
　　“我可是完美少女依，传说中的小仙女~那群凡人，怎么可能是我的对手。”
　　“等着瞧吧阿绫，保证让那位导演感到满意~”
　　……
　　时间流逝，很快来到了四月十一号。
　　为言和制作的歌曲已经交给了言和，洛依也成功把这位少女变成了繁忙状态，直接泡在了录音棚里，甚至恨不得就住在里面了。
　　毕竟这可是一部上亿成本大制作的电影片尾曲啊，再怎么重视也不为过。
　　言和知道是洛依帮她争取到这个机会的时候，都直接懊悔自己以前为什么要疯狂怼这妮子了。
　　完全就是不识好人心嘛！
　　只能说，她感动的都快哭了。
　　而洛依给她的这首新歌，言和也是各种忐忑不安，面对这个机会丝毫不敢怠慢。
　　如果不出意外，按照练歌的进度来看，最多三四天时间，言和就能把成品给交出来。
　　言和这边差不多搞定了，洛依却准备搞乐正龙牙那边了。
　　距离给大舅哥那首歌的时间，已经过去了整整一星期，再加上明天就是阿绫的生日……
　　也就是说，今天他的处女作必须得横空出世！
　　不然时间就来不及了呀。
　　为了给大舅哥一个“小惊喜”，于是洛依也是在虎鱼网上帮他宣传了一下。
　　“洛天依：@乐正龙牙，恭喜大舅哥即将出道成为歌姬！小天依在这里提前撒花庆祝啦~”
　　这条消息一出，网友们直接傻眼了。
　　尤其是那些以前看直播混虎鱼平台，知道乐正龙牙是谁的水友。
　　啥玩意？
　　大名鼎鼎的“龙少爷”，乐正大小姐的亲哥，要特么当歌姬了？！
　　歌姬什么的和这位爷的形象一对比……画风是不是太奇怪了一点！
　　……

第八百零八章 现在我们都是歌姬了哦
　　洛天依评论区下面。
　　“天依发动态了，大家快看，是我老婆天依！”
　　“是是是，天依是你的，那阿绫我就抱走了（滑稽）”
　　“呵呵，一群脑瘫，我的大小两个老婆，也是你们敢染指的？”
　　“好家伙，我这里桃子管饱哦。”
　　“等等，你两个老婆，不就是你左右手吗？（滑稽）”
　　“话说乐正龙牙是谁？这名字感觉有点耳熟，新人吗？难道是阿绫的姐姐或者妹妹？”
　　“艹，大舅哥都不认识，丢人玩意，假粉吧？”
　　“什么鬼？大舅哥怎么就变成歌姬了，天依老实交代，你是不是又在调皮了！”
　　“居然敢污蔑大舅哥，天依看来是不想活了啊，你就不怕你家阿绫打你小屁屁？”
　　“快进到兄妹俩混合双打小天依！”
　　“难道大舅哥今天要发歌？这也太魔幻了吧，我记得他可是国外一家大公司老总来着。”
　　“不仅国外，理论上来讲，乐正集团应该也是他的吧……不过那是以后了。”
　　“卧槽，还有这种身份？抱根腿毛这辈子都能美滋滋地步入小康啊！”
　　评论区议论纷纷，分分钟就变成了999+。
　　从大家讨论的热度上来看，洛依的这波宣传效果还是非常奈斯的，毕竟拥有一千多万的关注，在虎鱼网上面的宣传力只能用爆棚来形容，甚至比平台的推荐位还要NB很多。
　　而且一些不知道乐正龙牙是谁的网友，也在大家不懈余力的科普之下，知道了小天依的这位大舅哥到底是谁，虽然开玩笑各种求抱大腿的消息多的一批，但也以玩笑话居多。
　　但，得知这样一位大佬今天居然会出作品，唱歌什么的时候，大家伙心中还是莫名期待了起来。
　　就好比洛依前世那些商业大佬参加年会唱歌的视频，虽然唱的很难听，完全就是各种魔音贯耳，但点击量还是高的一比，主要大家都挺好奇这些大佬在舞台上的表现。
　　乐正龙牙这波，作为乐正集团的接班人，效果也差不多是这样的。
　　作为阿绫的亲哥哥，商业界的一位大佬，到时候唱歌会不会很尬，就成为了很多人关心的一点。
　　短短半小时不到，乐正龙牙这个ID在虎鱼网的关注数一骑绝尘般突破了二十万，并且还在疯狂飙升中。
　　只能说闲的蛋疼的网友实在是太多了，大家对于天依口中的这位大舅哥，相当的期待。
　　……
　　国外。
　　乐正龙牙公司中。
　　在办公室看到这条洛天依动态的时候，乐正龙牙也是愣了愣。
　　“歌……歌姬是什么鬼？我也没打算把歌曲发布出去啊，这天依到底在干什么？”
　　作为一位在外人眼中冷酷无情的霸道总裁，乐正龙牙在录制歌曲的时候，也基本上各种偷偷摸摸，暗自琢磨，完全就没让外人知道他居然在唱歌这件事。
　　甚至遇到不懂的地方，他都直接在浏览器里面慢慢搜索研究，并没有听洛依的，问言和。
　　在乐正龙牙看来，不就是可爱妹妹想听他唱一首歌嘛，唱给她一个人听也就完事了对吧，最多再加上一个小天依，谁叫他的这首歌是这位妹妹写的呢。
　　发布出来又是什么鬼？
　　根本不存在的好吧！
　　于是。
　　在看到这条动态，尤其是网友们的评论后，乐正龙牙也是感到一阵撕心裂肺的蛋疼……
　　是真的疼啊，拉垮的那种。
　　他记得明明告诉过洛依，他唱歌这件事最好不要告诉别人，尤其是他老爸，免得被这老东西耻笑一番。
　　现在好了，老东西知不知道不好说，现在全网网友差不多都知道乐正集团大少爷，准备出道当歌姬了……
　　坑哥啊这是！
　　乐正龙牙已经感到了一些后悔，难道自己出卖她们两个这件事，已经被发现了吗？
　　不然乖巧可爱懂事的洛依，怎么可能会坑他？
　　这点很不科学！
　　可几天前老东西明明和他说，绝对没有把他出卖出去啊……
　　不对！
　　他为什么会相信那个老东西的话？
　　乐正龙牙身躯一震，仿佛看到了某个残酷的真相！
　　说不定两个妹妹并不知道到底发生了什么，还是这个老东西故意泄露出去，告诉她们两个，是他告的状，是他在背地搞鬼，是他看破了两人关系突破了最后一步！
　　然后。
　　这老东西再卖好一波……譬如选择原谅她们两个，再把洛依给拉倒家里来住，彻底收买这位小妹妹，这样一来，不仅把他在俩妹妹心目中的好感度直接刷到了MAX。
　　他这位背锅侠，好感度也铁定会大幅度下降！
　　好计谋，好打算，好一个当爹的！
　　想都不用想。
　　绝对是这样的！
　　哪怕她们不知道发生了啥，这老东西也绝对会故意提一嘴他的名字，诱导她们往这方面想！
　　总之。
　　虽然乐正梁的的确确没在两位妹子面前提过乐正龙牙的名字，帮他保密了一波，是在乐正绫的慧眼下，知晓了是他这位当哥的背地里打的小报告。
　　毕竟那天洛依也就和他视频聊过天，又没接触过外人，猜出来并不是很难。
　　可因为某些原因，尤其是洛依现在已经彻底搬家到了他家住，今天还故意坑了他一手，种种因素从而导致乐正龙牙把乐正梁当成了第一嫌疑人。
　　铁证如山的那种！
　　于是。
　　关于小天依今天乱带节奏，让他把歌发布到网上让大家一起听这件事。
　　从个人感情倾向与最佳处理方法来分析，选择默不作声，只把歌曲发给妹妹当做她的生日礼物才是最好的选择。
　　这样大家就会很快忘记这回事，他的名誉也不会受到损失。
　　只是……
　　为什么不选择发出来，让大家一起乐呵乐呵呢？
　　已经得罪老妹和洛依了，要是再一次选择和这两位对着来，那他的好感度岂不是要彻底掉光光？
　　那个老东西，也就达成了把他排挤出局的最终目的？！
　　做梦！
　　想都别想！
　　接着。
　　乐正龙牙点开虎鱼网，把自己的那首歌选择了上传，并且在个人动态那里发了一条消息出去。
　　“乐正龙牙：@洛天依，感谢小天依帮我写的歌曲，大舅哥很喜欢这首歌，这歌也送给我的可爱妹妹@乐正绫，老妹，哥哥在这里提前祝你生日快乐！现在我们都是歌姬了哦！”
　　字里行间，充满了讨好的意味。
　　但，乐正龙牙并不觉得自己吃了亏。
　　一口气讨好了两位妹子不说，他这样也算是和她们一样，成为了网络歌姬吧？
　　大家都是一个身份了，关系肯定不一样，一看就亲切了很多嘛。
　　老东西，有本事你也跟着学！
　　乐正龙牙咬牙切齿，一副你丫的有种来同归于尽的表情。
　　……

第八百零九章 InYourBreath
　　就在乐正龙牙还在懵逼洛依为什么要坑他的时候。
　　乐正绫家中。
　　“依依！你又给我整什么幺蛾子了？”
　　看着自己的手机，乐正绫也是羞恼的叫了一声。
　　“什么呀？”
　　洛依此刻正坐在电脑前玩“英雄出征”，一手菊花赵云捅的对面丢盔弃甲酣畅淋漓，头也不回道：“我又怎么你了？”
　　拿着手机走到椅子后面，另一只手在那软乎乎的脑袋上狠狠地揉了揉，将∞都打散搭在后脑勺之后，才解气道：“我哥的事情，还不是你乱带节奏，烦死我了！”
　　乐正绫不仅在虎鱼网建了十个万人粉丝群，在洛天依的十个粉丝群中，也是一位管理员，经常在各个群不定时出没，活跃度很高。
　　网友们也很喜欢艾特她，有种召唤神兽的感觉。
　　以前的话，乐正绫最讨厌的就是那些和她抢小天依的沙雕网友了，对这群挑子党，一点好感都没有，能封多少就封多少，反正宁杀错不放过。
　　而就在刚刚，和她抢小天依的桃子党忽然就不见了，全变成了一堆大舅哥党。
　　艾特她的消息，全变成和乐正龙牙有关。
　　那谁谁谁，什么？你说你是乐正龙牙的妹夫？
　　你是臭老哥妹夫，那我又是谁？
　　狗东西，禁了！
　　那谁谁谁，你说你是小天依的大舅哥的妹妹的老公？
　　搁这转弯抹角糊弄谁呢？！
　　我严重怀疑你在想屁吃！
　　封了封了！
　　但是。
　　在群里面搞事情的网友实在是太多了，大家好似第一次发现乐正龙牙这位阿绫的亲哥哥的妙用，能利用他的身份来各种搞事，以前大家一直在抢小天依，现在换个口味抢阿绫也挺不错的啊。
　　乐正绫一个人势单力薄，面对茫茫多的大舅哥党，那是禁也禁不过来。
　　甚至前脚刚禁言，后脚就被其余管理员把给他们给偷偷放了出来。
　　手段堪称卑鄙无耻！
　　总之。
　　现在粉丝群里面的情况大概就是：不是我和你吹，这个群全是我的人，不信我换个号发一句“大舅哥万岁，你妹妹真可爱”给你看。
　　所以，阿绫你就老老实实当我们的老婆吧！
　　于是。
　　乐正绫崩溃了。
　　她已经意识到和这群沙雕网友作对并没有什么好下场，既然他们如此难搞，那为什么不选择收拾好欺负的那个呢？
　　况且，好欺负的那个，貌似也是这件事的始作俑者。
　　“哎呀，真烦，头发很难打理的好不好，阿绫你真讨厌！”
　　捋了捋小脑袋，直接将发型打散披挂在肩上，银灰色的秀发如瀑布一般漂亮地垂落在腰间，将几缕发丝撩到耳后，洛依恶狠狠地扭头在乐正绫胳膊上咬了一口，以示警告。
　　是的。
　　没错！
　　要是真做了错事，她肯定不敢反抗，但明明什么都没做却被揉捏，她那“暴脾气”，完全不能忍！
　　她可是，超凶的！
　　然后。
　　脑袋上又挨了乐正绫一个颇为娴熟的脑瓜蹦，立马泪眼婆娑的捂着小脑袋，可怜兮兮的看着褐发少女，一副“你个大坏蛋”的小模样。
　　“你干的坏事，不找你找谁？你自己看看！”将手机递给了洛依，乐正绫一屁股将她从电脑前挤了下去，然后又搂住洛依的香腰，将这位灰发少女揽在自己大腿上轻轻坐着。
　　最后。
　　右手抓住鼠标，左手攀上键盘，乐正绫接管了已经六神装的游戏人物，乐呵呵的屠杀起了对面一群最多三件套的可怜虫。
　　嗨呀！
　　一群菜鸡，让你们见识见识乐正大小姐的厉害吧！
　　“我看你就是想趁机打游戏吧。”
　　没好气的翻了个白眼，坐在乐正绫大腿上的洛依也是拿着手机刷起了粉丝群来。
　　或许看到了过于多的沙雕内容，与乐正绫突然间冒出来的无数个大舅哥党，洛依刷着刷着，便开始乐不可支的微微颤抖了起来，身子各种摇摆晃荡，严重影响乐正绫的发挥。
　　然后。
　　就在乐正绫看着黑白屏幕，黑着个小脸即将爆发之时。
　　洛依忽然“哎呀”了一声，语气中充满了惊讶：“阿绫你快看，你哥发布歌曲了！”
　　“说是送给你的生日礼物哦~真不戳。”
　　没错！
　　其实洛依早就看到群里面有人在发乐正龙牙作品的链接了，她故意害了乐正绫一波之后，按照接下来的经验，她肯定要被收拾一番。
　　所以。
　　她果断地选择了注意力转移大法，试图将乐正绫的注意力从游戏上面挪到别的地方。
　　很明显，这招非常有用。
　　听到这话之后，乐正绫也顾不得玩游戏了，夺过洛依手中的手机，看着屏幕惊讶了起来：“他居然还真唱了歌啊？我还以为他一直在开玩笑呢。”
　　怎么说呢。
　　一个多星期前洛依利用她的手机来搞事，乐正绫一直抱着看好戏的心态。
　　哪怕乐正龙牙上当受骗了，把这事给答应了下来，她也并不觉得老哥真会唱歌。
　　主要在她看来，老哥这个死要面子的家伙，到了最后肯定会觉得唱歌什么的实在是太羞耻了，然后鸽掉。
　　结果万万没想到，他不仅把歌给捣鼓了出来，当做送她的生日礼物，甚至还发到了网上。
　　一想到老哥这种人居然会发布作品，接受无数网友的“审判”。
　　乐正绫想想就有点小激动呢！
　　依依这妮子，简直就是搞事界的楷模啊有木有！
　　当然。
　　现在也不是夸奖洛依的时候，这妮子给她点阳光她就灿烂，还是权当无事发生最好。
　　总而言之。
　　乐正绫无视了洛依一脸“快来夸奖我啊”，选择了点开视频。
　　然后。
　　就看到满屏幕的弹幕，那叫一个疯狂。
　　“承包大舅哥的视频！”
　　“大舅子唱歌真好听！”
　　“锦依卫前来支援大舅哥（滑稽）”
　　“我要认龙牙当大舅哥，都别拦着我！！！”
　　“弟媳们好！”
　　“抱土豪大腿来了，求带飞！”
　　“老公老公，好帅啊啊啊啊！！！”
　　……
　　“呸！一群不要脸的家伙！”
　　看着这些从粉丝群转移到了虎鱼网上的沙雕网友，乐正绫也是无奈的轻啐了一口。
　　遇到这些粉丝，她也是倒了血霉。
　　看了一眼高达五千多的在线观众，视线上移看向了歌曲名字。
　　【乐正龙牙】InYourBreath
　　“在……你的呼吸？”
　　乐正绫愣了愣。
　　……

第八百一十章 其实，我也很爱我哥啊……
　　“这歌……就是你给我哥的吧？”
　　在洛依脖颈处呵了一口暖气，把脑袋靠在香肩上，乐正绫轻轻问道。
　　“对啊对啊，阿绫你快听听吧，这可是你哥为了满足你的要求才制作出来的呢~”洛依笑嘻嘻的撇头用脸蛋蹭了蹭乐正绫小脑袋，如同小猫咪一般可爱，脸上挂着一丝小嘚瑟，“唉，看你哥对你多好，我怎么就没有这种哥哥呢？”
　　“明明就是你在搞鬼，况且我哥不就是你哥吗……还有这歌名，为什么我感觉有点不对劲。”
　　乐正绫看着暂停画面，有些迟疑，主要这个歌名在她看来，有点怪怪的：“看起来很像一首情歌呀，有给自己妹妹用情歌当生日礼物的吗？”
　　“不是情歌！这完全就是误解！”
　　洛依急忙解释了起来：“就好像老是有人喜欢用千里共婵娟来形容异地恋的感情，可这词本身的意思，只是苏东坡表达对自己弟弟的思念之情啊，完全就是一种曲解。”
　　嗯，说的有理有据，令人信服。
　　好吧。
　　其实就是洛依本人哪里会制作什么歌曲啊，她完全就是一位大自然的搬运工，能将前世歌曲搬运到这个世界就已经算是完成目标了。
　　让她真捣鼓出一首表达兄妹之情的歌——请恕她束手无策。
　　于是。
　　洛依只能强行将这首歌，解释成为表达兄妹之情的歌曲，不过说实话，这歌还的确可以这样理解，她也并没有乱说。
　　“行吧，听听就听听，希望别辣耳朵就行。”
　　乐正绫想了想，重新点开了视频，她还是决定相信洛依一次，这妮子别的地方不靠谱，但歌曲方面节操却是满满的，况且再怎么说也是自己老哥为她庆生才唱的歌，也不能辜负他的心意啊。
　　随手点击播放，一股浓浓重金属风的BGM还有那磁性满满的腔调，在乐正绫耳边响了起来。
　　“在我身后，你所看到的星空
　　整个宇宙全都装满
　　我给你写下的温柔
　　真实的呼吸节奏跳动在胸口
　　心为你保留”
　　前奏刚刚结束，画面中也是出现了一张乐正龙牙帅帅的照片，白色寸衫，黑色西装，这套衣服穿在这位大少爷的身上，有一种说不出来的帅气。
　　弹幕也纷纷从原来那些玩笑话，转变成了别的话语。
　　“卧槽，好棒的开头！”
　　“为龙牙疯狂打call！”
　　“emmm……成功被掰歪（害羞）”
　　“牙总真的帅啊，阿绫家血统真好，全是帅哥美女。”
　　“土拨鼠的尖叫啊啊啊啊啊！”
　　“恭迎总裁大大！”
　　乐正龙牙颜值本就很高，毕竟作为乐正家族继承人，基因已经接受了好几十代的改良，这次为了讨好老妹，还精心打扮过一番，那帅气逼人的模样一瞬间就击中了无数观众的内心。
　　尤其是那些女网友，无论是硬朗的脸庞还是眉角的那颗泪痣，都属于加分无数的痛点，再加上他的身份……
　　不知道有多少女观众看的嗷嗷直叫了起来，弹幕刷了一波又一波，简直恨不得与这位总裁大人，交流一番祖传的染色体，好以此来改良一下后代基因。
　　“怎么样阿绫？你哥还是很帅嘛！”洛依也是晃着乐正绫的胳膊，看到大舅哥如此受欢迎，兴高采烈的乐呵了起来。
　　“还行吧……也就那样了。”
　　唱腔没翻车，视频做的挺不错，乐正绫心中也颇为意外，不过脸上并没有显露出来，而是以一副审视的目光，继续看了下去：“不知道后面怎么样，送我的生日礼物，可没那么容易让我感到满意哦。”
　　一语双关暗示了洛依一波，洛依也听懂了乐正绫话里隐藏的意思，当场哼哼唧唧的说道：“放心吧，给你的生日礼物，肯定会让你感到满意的。”
　　也不知道她这里说的满意，是指乐正龙牙的这首歌，还是她准备的礼物。
　　乐正绫微微一笑，也没追问的意思，视频继续播放着，在一段伴奏结束后，开头那股重金属摇滚风也换成了吉他的强烈节拍。
　　“在我手中，刻下的一道彩虹
　　即使穿越几个时空，仍无法忘却的感动
　　停止的时间终有一天又转动，用力去感受，暗潮汹涌
　　凝固的光，照亮你面容”
　　听到这段歌曲，乐正绫心中的一丝担忧也完全消散一空，本以为老哥唱歌会翻车，但不得不说这段听下来，完全没必要担心这一点。
　　害，也是，自己唱歌都没多大问题，作为同一个爸妈生的老哥，他怎么可能会有问题呢？遗传基因在那里摆着嘛。
　　而且老哥唱的感觉还挺不错的，声音居然有种苏苏的感觉……
　　就在乐正绫胡思乱想的时候，几张乐正龙牙敲架子鼓还有弹吉他的照片也是闪了出来，曲风速度加快，一段激扬的歌词，响了起来。
　　“等待的太久，沉默太久
　　为你创造这个新宇宙
　　是我存在的理由
　　未知的海市蜃楼，天涯尽头
　　直到相遇之后
　　放下荣耀只为你
　　这一次回眸”
　　这段也是带起了无数羡慕嫉妒恨的弹幕。
　　“哇，妹控妹控，这绝对是妹控吧？”
　　“呜呜呜，牙总有了妹妹就不需要我了啊。”
　　“这段好帅啊，要不是知道这歌是送给阿绫的，我还以为是表白曲呢。”
　　“说是表白曲也没什么问题啊，向自己妹妹表白要守护她的意愿，也是可以的。”
　　“这也太宠阿绫了吧，好羡慕阿绫有这样一个哥哥。”
　　这首歌本就没多少露骨的歌词，再加上乐正龙牙是打着为妹妹庆生才制作的名头，所以在观众看来，这段完全就是一位妹控哥哥，表达自己想要守护妹妹的意思。
　　兄妹之情溢于言表，当场就征服了观众们。
　　再加上乐正龙牙确实有着当歌姬的天赋，完美的充满磁性的嗓音，搭配炸裂激情的伴奏，更是引爆了观众们的情绪。
　　歌曲很快结束，片尾乐正龙牙也是搞了一个小彩蛋，放了一张小纸条让大家看。
　　不！
　　应该说乐正龙牙最开始就没有发布这视频的念头，这字条，是专门写给乐正绫看的。
　　【可爱妹妹，老哥永远爱你哦~】
　　乐正绫趴在桌子上看着手机，也是一时沉默了起来。
　　“怎么了阿绫？这歌不行吗？”洛依紧张的问了一句。
　　“没有，歌很好听……”
　　吸了吸有些发酸的鼻子，伸手擦拭了一下微微湿润的眼角，乐正绫抬眸看了洛依一眼，莞尔一笑：
　　“谢谢你了依依。”
　　“听完这歌我才发现。”
　　“其实，我也很爱我哥啊……”
　　亲情，或许才是一个人这辈子最为宝贵的财富吧。
　　……

第八百一十一章 有权有势是真的牛批……
　　乐正绫一号粉丝群内。
　　这个群属于乐正绫最早建立的粉丝群，准确的说，是洛依帮她建的。
　　乐正绫刚玩虎鱼网的时候并没有多少粉丝，也对出作品并不感兴趣，洛依为了勾起她兴致，带她入坑，也是帮忙运营了好一段时间。
　　不过，等乐正绫开直播、出歌曲之后，洛依也就没了用武之地，不仅管理权限全部被收了回去，连带她自己的粉丝群也被乐正绫给强势霸占了，可谓是凄凄惨惨戚戚。
　　洛依也很无奈啊，摊上这位爷，认栽吧。
　　“听说大舅哥要出道了？”
　　“兄弟你特么的刚刚村通网？我都已经一键三连了好吧。”
　　“兄妹情深啊，想我霸气的牙总为了妹妹居然能专门制作一个祝生视频，真心大暖男一枚。”
　　“雾草，真的唱歌了？我还以为小天依在开玩笑。”
　　“你们说大舅哥对阿绫是不是有什么非分之想啊，听说当哥哥的多多少少都会对自己妹妹有点想法（滑稽）。”
　　“你妹，我大舅哥绝对不是这种人！”
　　“嘶~兄弟你这个想法听起来好刺激！”
　　啥玩意？
　　龙牙这小子唱歌了？！
　　真的假的？
　　乐正梁在回家的路上，坐在轿车中刷着手机，也是“无意”中在粉丝群内看到了这条震撼心灵的消息，虽然打心底觉得这些人在逗他玩，但想了想还是按捺不住内心的骚动，跑到虎鱼网上试着搜索了一下。
　　然后。
　　还真找到了乐正龙牙的ID，顺手就是一个关注。
　　接着，下拉了一下主页，乐正梁惊讶的发现，就在一小时前，这臭小子居然真在虎鱼网上投稿了一个视频！
　　视频名字叫做“lnYourBreath”，翻译一下的话，大概就是在你的呼吸中……
　　你大爷的！
　　这歌名，为什么总感觉很不对劲啊！
　　乐正梁突然有些发慌。
　　尤其是想到刚刚群里那些网友讨论的内容，什么“当哥哥的多多少少对妹妹感兴趣”“这也太刺激了吧”等等一系列内容之后。
　　于是。
　　乐正梁也是赶紧打开了视频，想要看看这个狗东西到了发了个什么玩意。
　　是的。
　　没错！
　　要是龙牙敢暴露一点点对小绫的非分之想，他发誓，绝对要把这家伙的腿给打断！
　　三条腿的那种！
　　然而……
　　等把整个视频看完，尤其是看到最后那张小纸条上面写的字，乐正梁才惊讶的发现，自己居然又被一群标题党给骗了！
　　明明就是一个很正常的视频啊，当哥哥对妹妹的守护之情溢于言表，并没有什么逾越的地方。
　　不过。
　　“哼，你也知道你是当哥的啊，在外面那么多年，也没见你有什么进展……早就说了国内没戏，国外也别想有戏，偏偏不听。”
　　嘴上下意识的贬低了几句，但嘴角浮现的微笑，却暴露了乐正梁此刻的心情。
　　他活了那么多年，坐拥庞大的文娱帝国，讲道理，对别的东西实属没多少追求了，主要根本看不上眼。
　　然而看到家里两兄妹感情很好，心里却觉得比做成功了一个数十亿的大项目还要为之高兴。
　　别的家族里面，为了争夺一点点权利与金钱，兄弟反目、兄妹成仇的多不胜数，他家里的两个虽然看起来关系一般般，主要是乐正龙牙一直在厚脸皮骚扰他妹妹，但总比那些反目成仇的要好很多啊……
　　于是。
　　老怀欣慰的乐正梁把这个视频点击了一下转发，发到了乐正集团一个讨论组内。
　　“都来看看，我儿子还是挺懂事的嘛，知道给自己妹妹庆生了。”
　　一票集团中层高管：“……？”
　　不，不是！
　　BOSS你在干什么？
　　为什么要在这种商量重要事情的会议群里面，向我们发你儿子的唱歌视频？
　　一点都不正式庄重好吧！
　　炫儿？
　　不应该啊，不是听说BOSS和他儿子之间一直不太对付吗？今天莫名其妙发他的视频干什么？
　　难道……
　　BOSS这是准备让大少爷接手集团事物了？！
　　现在发他的视频，就是想让大家先适应适应？
　　无数试图揣摩上意的高管，看着乐正梁发的这个链接，也是脑电波各种散发，但把思维回归之后，他们几乎所有人猜想出来的答案，也是最终都落实到了一件事上来：BOSS准备让大少爷接班了！
　　这个视频，就是想让大家提前熟悉一下大少爷！
　　没办法。
　　乐正梁以前从来没有在他们面前提起过乐正龙牙，现在突然发了这么一条消息出来，由不得大家不胡思乱想啊！
　　要是说乐正集团是一个庞大的文娱帝国，那么乐正梁就是妥妥的皇帝，而乐正绫这位大小姐，虽然在集团内部中公主殿下这个头衔带着的确不假，大家也都很讨好她。
　　但，真正值得这群高管提前讨好巴结的，是乐正龙牙这位太子爷啊！
　　要是别的集团，在权利交接的时候，说不定还会上演一出惊心动魄的夺嫡大战，比电视剧里面演的还要精彩无数倍的那种。
　　但对于乐正集团来说压根就没这些破事，乐正龙牙接手乐正集团，基本上板上钉钉，毫无疑问。
　　太子这个位置，稳如泰山。
　　以前乐正龙牙还年轻，乐正梁也并没有让他插手集团事物的意愿，甚至任由他跑国外去发展，见此大家也就没有多余的想法。
　　可今天看到乐正梁居然发这位爷的视频链接了……
　　“快！把这视频给我传下去，所有人必须给我好好看一遍，至少把大少爷的脸给我认住！”
　　“集团大少爷的视频，给我看仔细了！”
　　“BOSS这是准备让大少爷插手集团事物了啊，不行，我必须提前做好准备。”
　　“链接给我发下去，务必帮大少爷把点击量给刷起来，我要给龙爷一个好印象。”
　　总之。
　　乐正梁把视频发到了乐正集团的高管会议群里面。
　　而这群高管又把这视频再次转发，发到了下面的各个群内。
　　一传十，十传百，乐正集团中忽然出现了典型的人传人现象。
　　大家见面打招呼，也从吃了没，变成了“看了没”“点了没”。
　　凭借着集团内部十几万员工的“友情”点击，还有宣传部门那边那群刷子的不懈努力。
　　乐正龙牙的视频一夜之间，莫名其妙窜到了虎鱼网热榜第一。
　　一位虎鱼网萌新，只发过一个作品的菜鸡居然能成为榜一，这件事只能说堪称魔幻。
　　当然。
　　也可以换另一个说法。
　　有权有势是真的牛批……
　　无数视频主看着乐正龙牙这个ID，留下了羡慕嫉妒恨的泪水。
　　要是他们也是乐正集团大少爷，那该多好啊。
　　……

第八百一十二章 我好怕啊
　　凌晨一点。
　　“龙牙？我眼瞎了吧，他怎么可能有视频？莫非是高仿号？”
　　虽然此时已是半夜三更，但在虎鱼网瞎逛的夜猫子依然很多。
　　比如还住在咖啡厅的言和，因为一直在思虑要如何将洛依给她的那首“刀剑春秋”唱好，也是大半夜的睡不着觉，摸出手机打开虎鱼网，进入音乐区准备听听别人是如何演唱的。
　　然后。
　　就看到了音乐区榜一的这首歌，再看了一眼视频主ID，当场惊了个呆，以为自己产生了幻觉。
　　言和可是知道，乐正龙牙可是乐正大小姐的亲哥哥啊，也是乐正集团的接班人……这身份地位还跑虎鱼网来发布歌曲？
　　和太子殿下沿街卖艺有什么区别！
　　乐正绫还可以说她只是小女生而已，在网络上折腾实属闹着好玩，这位爷的话，就很是不可思议了。
　　实在是搞不懂发生了什么，言和打开了榜一这个视频，准备看看到底真是那位爷呢，还是一个高仿号。
　　等把这个视频看完之后……
　　言和的第一反应是：
　　卧槽阿绫哥哥怎么可以那么帅？！
　　帅的不要不要的！
　　竟然让她这位“大帅哥”都心跳加速了！
　　第二反应是：
　　他这个当哥的也太宠大小姐这个妹妹了吧。
　　为什么我就没有这么一个哥哥呢？
　　第三反应是：
　　唱的真不错，曲也很好，简直完美。
　　想都不用想。
　　肯定又是那位灰发少女的杰作！
　　然后。
　　就在言和准备再次播放视频，参考一下榜一是如何演唱歌曲之时，她的手机忽然抖了一下，来了一条新消息。
　　洛依：“阿和阿和，看我大舅哥的视频没，是不是很帅呀？嘻嘻~”
　　“老实交代，是不是流口水了！”
　　言和：“！！！”
　　你才流口水了！
　　怎么能凭空污蔑人呢？
　　你以为谁都和你一样是大馋猫啊，见啥都流口水！
　　紧张的擦了擦嘴角，言和也是一脸通红的回复道：“这么晚还不睡觉，小心你家阿绫打你小屁屁！”
　　虽然心里慌得一批，但她还是试图把这妮子的话题给转移走。
　　可惜洛依并没有那么容易被打发掉，或者说她就是故意来找言和聊关于乐正龙牙的事情。
　　洛依：“哼哼~阿绫也没睡呀，我怕什么？”
　　“老实说吧阿和，你和我大舅哥之间的关系到底进行到那一步了？”
　　“别否认，我都问过大舅哥了，他说他一直都在和你联络，经常聊天！”
　　为什么洛依选择现在来找言和摊牌，打听军情情况。
　　主要见乐正龙牙制作出来的视频诚意满满，并且阿绫对此非常满意，一整晚脸上都带着一丝笑意，看到这两兄妹之间颇有感情在里面，洛依也有点后悔故意给言和找事做，从而达到冷落大舅哥这件事了。
　　现在特意把事情挑破，就是想试试看能不能把这事彻底给落实下来，好让大舅哥开心，阿绫放心。
　　言和：“！！！”
　　“他，他和你说什么了？”言和有些目瞪口呆，“我就只是偶尔在网上和他聊聊天啊。”
　　“真的假的？就聊聊天？”洛依皱起了可爱的眉毛，有点不相信，“说嘛说嘛，老实交代，瞒着我们也没什么意思。”
　　“真的，不是，你以为我们之间能发生什么嘛，阿绫哥哥什么身份你又不是不知道，别闹了。”
　　言和有些哭笑不得，心里暗啐了一口“这妮子，又在逗她玩”。
　　有一说一，要是真能和乐正龙牙这种大帅哥、大总裁发生点什么，说不情愿那是不可能的，毕竟这位爷各方面的条件，完全符合世界上百分之九十九点九九女孩子的憧憬啊。
　　言和也是一位女生，对此当然也不例外。
　　光是颜值就能让大部分女孩子恨不得倒贴了，还有那乐正家真正少奶奶的身份，谁不想要？
　　迈入豪门，一步登天，想想就有点小激动好吧。
　　等到言和都以为洛依下企鹅睡觉了的时候，忽然间，她就看到自己手机又收到了一条消息：“阿和，阿绫托我问你一句话，想不到当她的嫂子。”
　　言和：“！！”
　　啥玩意？
　　大小姐想让我当她嫂子？
　　别闹了行不行，这玩笑不好玩啊！
　　言和感觉自己今天震惊的次数，比这辈子都还要多，主要洛依的消息实在是太过于震撼，别说震撼我妈一整年，三十年都没多少问题的样子。
　　“嘿嘿，老实说吧，就说你想不想。”没等言和回复，洛依又发了一条过来。
　　“别闹了洛依，假装大小姐套我话，有意思吗？”言和才不信乐正绫会让洛依问她这种事呢！
　　堂堂乐正集团大小姐，是那种八卦之魂熊熊燃烧的人吗？
　　她是吗？！
　　然后。
　　她就收到了一条语音，点开一听，传来了乐正绫嘻嘻笑声：
　　“阿和，老实说吧，就一句话的事哦~我反正是支持你的。”
　　言和：“……”
　　好吧，大小姐也是女孩子，那种刻在DNA里面的八卦之魂，看起来并不比谁少。
　　“……那个，牙总确实挺帅的。”
　　虽然心里羞涩无比，但言和还是没正面说出什么东西来。
　　只是隐隐感叹了一下乐正龙牙的颜值。
　　“噢噢，这样啊……阿和，也就是说你觉得大舅哥挺不错的，并不排斥对吧？”
　　“额……大概可以这样理解吧……”
　　“好，那就这样定了！”
　　还想解释一下什么，言和就看到洛依发了这么一条消息过来，她当场就傻了。
　　卧槽你定什么了啊定？
　　忽然有种不祥的预感是肿么回事？！
　　“喂，别闹了，洛依不懂事也就算了，大小姐你凑什么热闹，你们两个别拿我开玩笑啊！”
　　“回话啊，还在不在？别整我行不行，我胆小。”
　　“别装死！快回我话，你们到底想干什么？”
　　“？？？”
　　“信不信我报警打110了！！！”
　　看着没有丝毫回复的聊天框，言和抱着自己的手机裹在小被子里瑟瑟发抖。
　　她忽然有种感觉，有种莫名其妙上了贼船的感觉。
　　大概……有可能会被坑的很惨吧。
　　大小姐，洛依，你们别这样玩。
　　我好怕啊！
　　……

第八百一十三章 你可是我老婆呀~
　　乐正绫家中。
　　“嘻嘻~我就知道言和喜欢你哥，阿绫说这事怎么办？”
　　乐正绫房间里，洛依看了一眼言和发的那条承认并不反感乐正龙牙的消息，接下来，也是华丽丽地无视了疯狂抖动的手机。
　　把企鹅一关，手机一丢，心情不错的戳了戳乐正绫的脸蛋，哼着轻快的歌调。
　　最开始乐正绫拉她一起搞事的时候，洛依还并不是很在意，主要对于撮合CP这种事，她看的比较无所谓。
　　而这一次主动出击，却是她自己故意找上门的，这一下，算是彻底把事情给挑开了吧。
　　言和与乐正龙牙之间的事情，以前一直遮遮掩掩并没有人主动挑破，在刚刚的聊天中，她就做了一次“恶人”，把事捅开了，算是不嫌事大的那个人。
　　洛依已经想通了，龙牙哥早晚都会给她找个嫂子回来，与其让别的女人得手，何不把这块肥肉交在自己人手中呢？
　　“我能怎么看？用眼睛看呗，快睡了吧，明天还要上学呢。”
　　睡在一旁的乐正绫见到洛依这副兴高采烈的样子，好笑的摇了摇头，还有三个月就十六岁了，还跟一个小孩子一样。
　　不过。
　　乐正绫对当红娘这事也颇感兴趣，况且撮合言和与老哥也是她最先提出来的，见事情发展情况貌似不错，心里有点小高兴。
　　其实。
　　乐正绫的心态也很能体现出女孩子和男生的不同。
　　女孩子要是闺蜜朋友看上了她的哥哥弟弟，那多半会恨不得立即帮忙把这事给促成，比谁都还要积极。
　　可要是男生的朋友死党对他说看上了他的姐姐妹妹，让他介绍介绍……你特么的，劳资弄死你个狗日的！
　　“诶？你什么意思嘛！这事不是你开的头吗？事情已经挑破，接下来该怎么办啊。”
　　见乐正绫裹了下被子，侧着身子准备睡觉的模样，洛依当场就被气到了，嘟起小嘴，气鼓鼓的使劲推了推她。
　　要她一个人上那可不成，没乐正绫在一旁出谋划策（背黑锅），这事她可不敢乱来。
　　看到褐发少女不为所动，铁心要睡觉，洛依灵动的眸子转了转，笑道：“那行吧，我等白天直接找龙牙哥摊牌，说言和喜欢他。”
　　“你可别乱来！”
　　听到这话，乐正绫也装睡不下去了，身子一翻看着洛依，眼中闪过一丝羞恼的意味。
　　好不容易把开头局面给弄出来了，还是颇为不错的那种，要是小妮子直接梭哈搞个大新闻，失败的几率无论怎么看也很大啊……
　　看到乐正绫不装傻了，洛依嘴角勾起一丝得逞的笑意，连忙点了点头，追问道：“那你说接下来怎么办？言和那边铁定没问题，就是你哥那边……”
　　“我哥那边我来说吧。”
　　伸手揉了揉小灰毛的小脑袋，乐正绫叹了一口气，开口道：“不过现在还是不够，换成游戏里面的话来说，两人关系可能最多也就友好级别，你要是有功夫的话多制作点歌曲出来，男女合唱的那种。”
　　“你准备让他们一起出作品？”洛依机智的小脑袋一点就通，惊讶道。
　　“对啊，轻视频海外版也即将上线，要是合唱这条路行不通，我直接把言和给老哥塞过去，就说是送他的外援，干柴烈火什么的……咳咳！就算最后事情不成，让言和出国玩玩也挺不错嘛。”
　　“我看悬。”
　　洛依歪头想了想，摇了摇头：“你哥什么性子你又不是不知道，这次要不是用你做借口，他根本不可能唱歌，让他和言和一起……我看这事铁定不成。”
　　“不行也得行！”
　　乐正绫提高了音量，心一狠，牙一咬，颇有一种破釜沉舟的气势在里面：“大不了我喊他几声欧尼酱，他一定会同意的！”
　　这话一出。
　　洛依立马惊呆了，旋即佩服的五体投地，恨不得纳头便拜。
　　高，还是阿绫高啊！
　　对大舅哥这个死妹控来说，阿绫的几声欧尼酱，怕是能把他直接砸的神魂颠倒意识模糊，别说答应与言和一起唱歌了，让他跳钢管舞说不定都行！
　　“还是发消息？”
　　“哼~怎么可能发消息！”
　　面对洛依眼中崇拜的小星星，乐正绫傲然道：“直接语音！”
　　洛依给跪了！
　　果然。
　　世界上对自己最狠的，莫过于女人啊！
　　阿绫为了撮合这两人，也实在是太拼了吧！
　　反正让洛依叫谁欧尼酱，那是根本不可能的，光是想想就头皮发麻浑身冒鸡皮疙瘩好吧。
　　“阿绫你到底图个什么呀？”犹豫片刻，洛依终于按捺不住内心的困惑，问了出来，“其实谁当你嫂子都无所谓吧，我还不信有人敢凶你。”
　　洛依敢保证，大舅哥的老婆要是敢对乐正绫使脸色，下场估计只有卷铺盖走人这一条路。
　　言和能不能当她嫂子，其实并不是很重要。
　　“好玩呀！”
　　乐正绫非常疑惑的看了洛依一眼，似乎很好奇她为什么会问出这么一个傻乎乎的问题来：“你不觉得这件事很有意思吗？”
　　“可那是你哥……”
　　“那不是更好玩？”
　　“……”洛依。
　　看着一脸认真的乐正绫，洛依算是彻底服了。
　　不过仔细一想，就觉得这个想法，很符合乐正绫一直以来的心态。
　　褐发少女出身在国内顶级家族中，老爸疼，哥哥爱，还有各路叔叔伯伯三姑六婆对家族中这代中，唯一一个女孩子的无尽宠溺。
　　要啥有啥，公主一般的生活，也就导致她活的根本没什么追求。
　　反正这辈子也就那样了，还能追求什么？
　　可能追求好玩的，还真成为了她唯一能提起兴趣的东西。
　　不过……
　　这样一想，洛依心中隐隐觉得有点不对劲。
　　“阿绫。”
　　小心翼翼的戳了戳乐正绫，洛依有些小紧张。
　　“怎么了？”乐正绫疑惑的看了洛依一眼。
　　“那个……你觉得我好玩吗？”
　　“想啥呢你……”
　　看着那双青涩的眼眸，还有挂着一丝害怕的脸蛋，乐正绫把床头灯一关，在一片漆黑中抱住了灰发少女，脸颊贴在她的耳边。
　　轻轻呵了一口气：
　　“你可是我老婆呀~”
　　……

第八百一十四章 谁也别想把阿绫从她身边夺走！
　　凌晨两点。
　　洛依偷偷睁开了眼睛。
　　感受着怀中乐正绫那轻轻的呼吸声，默默倒计时了十秒，确定褐发少女已经陷入梦乡之后，把搭在她腰肢处的小手轻轻拿开，放到了一边。
　　再轻轻地、柔柔地，把身子从她怀中给挪了出来。
　　做完这一切，洛依也是颇为心惊胆战的在一片漆黑中眨巴着水灵灵的眼睛，躺在乐正绫身边心跳疯狂加速，有种做贼心虚的刺激感。
　　咽了一口唾沫，隔了起码好几分钟，等心跳平静下来后，洛依才伸手向枕头下面摸索，找到了自己的手机。
　　把被子盖在头上，一头钻进被窝中确保没任何一丝光亮能泄露出去，在微弱的屏幕光中，洛依干劲满满的登陆了APP，来到了粉丝群里面。
　　看了一眼哪怕凌晨两点都还有人在活跃的粉丝群，写好了一段话语，直接发了出去。
　　说是一段话，但其实只有十几个字而已。
　　“阿绫已经睡着了！大家可以行动啦！”
　　是的。
　　没错！
　　洛依并没有悄悄背着乐正绫骚聊偷人，也并不是网瘾犯了，大晚上不睡觉非要玩手机。
　　而是今天，此时此刻。
　　已经是四月十二号了！
　　乐正绫已经十六岁了！
　　十六岁意味着什么？
　　可以说一个人已经彻底离开童年少年，成为一个要为自己负责的小大人了。
　　是成年人里最稚嫩的幼苗，同时又是最大的孩子。
　　花一样的年纪，拥有身份证，却还是一个未成年。
　　从十一岁到十五岁这个年龄区间离开，乐正绫也可以彻底摆脱萝莉这个头衔，冠上少女的身份了。
　　不过也从来没人把她当做过小萝莉就是了，毕竟乐正绫一直以来表现出来的形象都比较成熟，而不像某呆萌呆萌的灰发少女，一看就幼幼的，令人忍不住想高呼一声“好可爱的小萝莉”，然后捏她的小脸蛋。
　　当然。
　　满了十六岁还有一个最重要的事情。
　　那就是……
　　应当负刑事责任了。
　　滑稽·JPG
　　总之。
　　洛天依的消息一出现，虽然字数很少，但效果确实不错。
　　瞬间就炸出了一群深海潜水员。
　　“我家阿绫已经睡着了吗？制作的视频捏了好久了，终于可以发布了啊！”
　　“天依拍个照给我们看看啊，瞧瞧阿绫是不是真睡了（狗头）”
　　“对对对，天依也来张自拍看看吧，我们要不穿衣服的那种（滑稽）”
　　“赶紧投稿吧，你们别骚扰天依了，要是早上还没过审那才尴尬，对了，天依要是有功夫可以拍张自拍给我欣赏吗？（流口水）”
　　“狗厂呢？死哪去了？他不是说要给阿绫一个惊喜吗？”
　　“熬的我差点睡着了，行了行了，画的图已经发了，天依晚安，早点睡吧。”
　　“我把天依消息转发出去了！”
　　“我也转发了，不过我只进了三群七群，别的地方靠你们了啊！”
　　“阿绫的四群发了。”
　　……
　　无数网友就像是打了鸡血一样，各种消息发个不停。
　　为了给阿绫一个生日惊喜，大家从一个月前就在谋划这一天了，现在终于接到了洛天依发来的信号，不少人也是第一时间跑到别的地方，将这个消息传播到了锦依卫、御绫军等等一系列粉丝群内。
　　在大家的宣传之下，一直在憋大招的粉丝们也是行动了起来，纷纷以自己的方式来为乐正绫庆祝。
　　传视频的传视频，发图片的发图片，全是为乐正绫精心制作的生日贺礼。
　　或许视频并不是那么好看，或许图片画的很丑，但……这些都是大家，对这位褐发少女的一片深情啊！
　　于是。
　　在凌晨两点这个基本上大部分人都已经睡着的时间点。
　　虎鱼网的夜班审核管理员也是惊讶的发现，视频投稿量突然急剧增加，几乎和白天差不多了。
　　再点开一一查看，全是乐正绫粉丝们为她制作的生日礼物。
　　“这得有多少啊，十几分钟就上千个作品了……”
　　看着眼前密密麻麻的视频，管理员人都傻了，夜班除了比较难熬之外，工作还是比较轻松的，主要凌晨过后基本上就没多少人上传视频了。
　　现在这上千个，并且还在陆续增加的视频，当场让他头皮发麻，直接炸开。
　　可他又不敢不审核，要是耽误了这群看起来就有组织有预谋的御绫军为他们绫将军搞的庆生大业，他怕自己会被五马分尸，车裂而亡。
　　惹不起啊！
　　就在审核管理员忙的头都大了的时候，庆生方式不是视频的网友们直接私信洛天依，把画的画，写的小说等等一系列东西全部发给了她，让她收集起来。
　　“天依，这是我给阿绫画的二次元头像，你看下怎么样吧。”
　　“御绫军来啦！给绫将军写的一篇文章，请将军夫人笑纳。”
　　“emmm……写了一首诗，想了想还是交给吃货殿下吧，希望能让阿绫看到。”
　　“阿绫的半身素描，画的不好不要介意哦。”
　　“庆祝阿绫十六岁贺图！”
　　……
　　短短十几分钟，洛依的后台就堆满了数百封新鲜出炉的私信。
　　疯狂的程度，完全是洛依没想到的。
　　毕竟她也就一个月前趁乐正绫泡澡的功夫在群里面说了这么一句，要在阿绫生日那天搞一个大的。
　　没想到居然有这么多人真行动了起来，完全出乎了她的预料。
　　不过。
　　看着还在持续增加的私信，与虎鱼网上渐渐通过审核的视频，洛依的脸上露出了开心的笑容。
　　看到乐正绫这么受大家喜欢，她也很高兴啊。
　　“嘻嘻~明天看到这些，阿绫肯定很开心吧~”
　　想到这里，洛依下意识地哼起了欢快的曲调来，能让她的阿绫开心，她心情也蛮不错的，甚至恨不得立马想知道乐正绫看到这些的时候，会露出什么样的表情来。
　　好期待呀~
　　只不过。
　　洛依又想起了天钿对她说过的那番话。
　　十六岁……为乐正绫制作的系统……
　　一想到这些，洛依哼着的曲儿，也是停了下来，脸色有些黯淡。
　　但，只过了片刻，洛依又重新调整好心态，恢复了过来。
　　管它的呢！
　　船到桥头自然直。
　　有什么招，她全部接着好了。
　　谁也别想把阿绫从她身边夺走！
　　……

第八百一十五章 阿绫~生日快乐哟~
　　四月十二号，早上七点。
　　天空微微泛着一丝白光，太阳即将出现在天际。
　　天，将亮。
　　而乐正绫却还在睡梦中，并没有起来，蓬松的头发散落在枕头上，小嘴微张，睡相超级可爱，超级甜，像一块甜蜜蜜的巧克力，令人忍不住想要咬一口。
　　要是在半年前，这个时间点乐正绫的生物钟绝对已经把她给唤醒，可近墨者黑……跟着某灰发少女睡了那么久之后，不小心染上了不到死线绝不起床的坏习惯。
　　不过。
　　洛依却很罕见地早已醒来，不仅身上已经穿好了衣服，并且还蹲在床边，双手托腮看着还在睡眠中的乐正绫，那精致无瑕的脸庞，让她眼眸中闪烁着盈盈亮光。
　　虽然阿绫可爱的睡相让洛依差点有些把持不住，想在那红红的小嘴上偷偷亲一口，以示尊敬。
　　但她还是忍住了，凑到乐正绫耳边，轻轻吹了一口气：“阿绫~起床啦~”
　　“太阳晒屁股咯~”
　　嗯，把以前乐正绫叫她起床的话，全部一股脑还了回去。
　　好似感受到了什么。
　　乐正绫很快皱了皱可爱的眉毛，下意识地打了一个哈欠，揉了揉惺忪的眼角，从睡梦中惊醒了过来。
　　“几点啦？才七点，天都还没亮……”
　　直起身子，迷迷糊糊的看了一眼手机时间，见时间貌似还很早的样子，把被子往身上一卷，又躺了下去。
　　躺下去的那一瞬间，顺手还把被子盖在了头上，防止某人在她耳边骚扰自己。
　　“臭阿绫，你给我起来！”
　　看着变成小乌龟的乐正绫，羞恼的洛依绷不住了，跳上床压在乐正绫身上，使劲推了推被子，试图来一波物理唤醒。
　　乐正绫的这副德行，让她有种看到洛依2.0的感脚。
　　以前觉得阿绫叫她起床简直不要太烦，但看到阿绫赖床不起的模样后，洛依终于明白了乐正绫看到她赖床为什么会那么生气。
　　看别人睡的很香很舒服，自己却醒着在一边，心里下意识就觉得很烦躁，不把别人弄醒简直不舒服斯基。
　　或许，这就是女孩子的一个通病？
　　毕竟洛依记得自己老妈也是这样子的，动不动就暴力闯入房间，被子啪叽一掀，否管睡的多巴适、多美丽，整个人当场就彻底凉快了，想睡都睡不着。
　　哪怕放假也没睡过几天安稳觉，还美其名曰早睡早起身体好。
　　现在想来，可能只是嫉妒她睡的美滋滋而自己还要做家务事吧。
　　“哎呀，别摇了，起来了起来了。”
　　被洛依一通骚扰后，乐正绫也是睡不下去了，被子一掀坐了起来。
　　没好气的把衣服往身上一套，乐正绫在洛依的服侍下，很快在床上便把衣服给穿好了。
　　不过，她很快反应过来了。
　　wht？？？
　　为什么今天小妮子起的比她还要早？自己居然连衣服都是依依帮忙穿的了？
　　一觉醒来，世界怎么就反一转啊？
　　这些不应该是她来做的么！
　　接着，乐正绫警惕的看向了洛依。
　　事出反常必有鬼，这妮子绝对有什么阴谋诡计！
　　然后，赤色的眼眸中就出现了洛依乖乖巧巧坐在床边的身影。
　　虽然身上的衣服很一般，脸上也并没有进行任何打扮。
　　但，这道身影就是很萌很可爱！
　　洛依坐在床边上。
　　见乐正绫把目光投向了自己，脸上立即露出一丝甜甜的微笑，用平日里从来不会使用的、无比温柔的语气说道：“阿绫~生日快乐哟~”
　　“十六岁啦，恭喜你来到花一般的年纪，我最爱的花季少女绫~”
　　说完，还用自己的小手在胸口处冲乐正绫比了个可爱的小心心，并眨了眨眼，秋水一般水汪汪的眼眸，电力十足。
　　乐正绫微微一愣，然后脑子一个轰鸣，瞬间高潮了。
　　卧槽！
　　依依你在干嘛呢？
　　这绝对是在卖萌吧？
　　绝对是在恶意卖萌吧？
　　简直犯规好不好！
　　红晕在不介意间爬上了乐正绫俏脸，看着近在眼前的洛依，心跳逐渐加快。
　　只能说。
　　洛依已经很久没对乐正绫使用卖萌大法了。
　　久违的来那么一次，效果只能用恐怖如斯来形容！
　　“依依，这就是你的生日礼物吗？”
　　按捺下将小妮子按在床上狂吻一番的冲动，乐正绫伸手捏了一下洛依的小脸蛋，笑容满面。
　　“怎么可能，人家只是在提醒你，今天可是你的生日哦~”洛依享受的闭上了眼睛，在她脸上的小手好似有种令人心安的魔力。
　　“我生日你就穿这样啊……一点都不正式嘛。”
　　乐正绫随意的打量了两眼洛依的服饰，目光不由地转到了灰发少女那因为扬起头，而凑到她面前的粉嫩唇瓣上。
　　回忆起这片柔软的甜蜜与美妙，刚刚才起床的她，莫名有点小冲动，很想一口咬下去。
　　幸好乐正绫对男生生理知识知道的很少，不然，她肯定会判定自己正处于cb状态。
　　“别急嘛，过生什么的，不是要等到晚上才正式开始吗？”
　　洛依这会也睁开了眼睛，注意到了乐正绫眼光中的异样，已经“身经百战”的她，如何不能理解乐正绫心里面在想什么。
　　羞涩之意在心中浮现而出，白皙的脸颊上微微泛红。
　　“早安，阿绫~”
　　再次闭上眼睛，长长的睫毛微颤，脸颊上因为害羞而粉嫩无比，洛依轻轻搂住乐正绫的脖子，为她送上了一个甜甜的早安吻。
　　“早安，我的小天依~”
　　诶，过生就是好呀。
　　居然还有依依甜蜜的早安吻了耶！
　　感受着怀里软软的、香香的洛依，乐正绫不由在心里感叹了几句，有种恨不得一直停留在这一天的想法。
　　两人依偎了一会后，乐正绫放开洛依，也是从床上下来了。
　　“刚起床就有如此美好的开端，希望这一天都能很开心快乐吧！”
　　吃着洛依为她精心准备的早餐，褐发少女心中想着这句话。
　　对自己这个生日，乐正绫隐隐期待了起来。
　　然后。
　　洛依忽然凑了过来，把手机递给了她：“阿绫你看，大家送你的生日礼物哦！”
　　……

第八百一十六章 请听，勾指起誓~
　　“超绝可爱乐正绫！我超喜欢乐正绫！这首歌曲送给我最爱的绫绫公主，祝阿绫十六岁生日快乐！”
　　“蝶恋着花，我恋着阿绫！阿绫十六岁生日快乐，【蝶恋花】翻唱献上，希望绫将军能听听我的声音。”
　　“想当年关注阿绫的时候，阿绫才一百多个粉丝，而现在，阿绫已经快千万粉了，阿绫十六岁了，长大了，而我也老了一岁，祝阿绫生日快乐，感谢陪伴，有你一路芬芳。”
　　“日常喜欢阿绫，日常吹爆绫将军，视频制作的不太好，全是一些歌曲剪切，但还是希望能让更多人看到，我永远都爱绫绫！”
　　……
　　手指不断在手机屏幕上滑动，一个又一个的视频被点开，又一个又一个的被关闭。
　　一滴滴晶莹的眼泪顺着脸颊、下巴滴落在手机屏幕上，乐正绫却恍若不知，手指轻轻将影响观看的泪花抹开，低着头抿嘴不语。
　　她现在，有种不把视频看完绝不罢休的意思在里面。
　　这么多粉丝，这么好的粉丝，要是不把他们为自己制作的庆生视频看完，根本没脸面对他们啊！
　　本来。
　　乐正绫还很好奇洛依让她看什么，不过看了这么多粉丝热情的视频，还有那些鼓励的话语，很快就明白发生了什么。
　　这是粉丝们组团来为她庆生了！
　　粉丝为喜欢的人庆祝生日是很正常的，虽然他们家的绫将军确实鸽了一点。
　　但，喜欢这位大小姐的人，还是有很多很多的，上传到网上的视频，也比别的视频主庆生时不知道多了多少倍。
　　既可爱又漂亮，既成熟又呆萌，元气满满活力四射，这样一位美少女谁不爱呢！
　　哪怕大家平时确实比较佛系，也从来不和别人家的粉丝计较、攀比。
　　但这种时候，大家伙选择了全军出击！
　　怎么说呢。
　　作为乐正集团大小姐，乐正绫对于自己的生日其实并没有过多的期待，主要短短十几岁的生命中，能见识的东西基本上全都见识过了。
　　没见识过的，还真的很少很少。
　　本以为这次生日可能和以前一样，水波不兴平平常常，最多也就晚上能和小妮子好好闹腾闹腾。
　　然而没想到，早上洛依就已经给她带了很大的惊喜。
　　还以为今天最大的快乐就是依依的早安吻。
　　却没想到才起床吃着早餐，就能够看到一群喜欢她的粉丝特地为她精心制作各种各样的视频，就为了给她带来祝福与鼓励。
　　抛开最开始的茫然无措之后，看着大家伙的视频，心里的感情彻底爆发了出来，非常开心，非常感动。
　　好多好多人啊。
　　好多好多的祝福啊。
　　真的，真的很开心呀。
　　谢谢大家了……
　　笑容渐渐消失。
　　屏幕上的泪水再也抹不过来，堆积在了手机上，视频糊成了一团糟。
　　乐正绫捂着自己的小嘴，闭上了红红的眼眸，身子微微颤抖着将手机丢在桌子上，另一只小手在眼角处擦拭个不停。
　　看着抹着泪花，抽泣着鼻子的乐正绫，流露出了从未显现出来的柔弱那一面。
　　洛依也是心下一暖，觉得大家的心血与感情，并没有错付。
　　哼哼~
　　阿绫她呀，表面看起来冷冷淡淡，对谁都不关心，对谁都不在意，但其实她心中，还是温暖的一片。
　　典型的面冷心热。
　　然后。
　　洛依拿起桌子上的手机，打开摄像头，对准乐正绫“咔嚓”就是一张照片保留了下来。
　　趁褐发少女还没反应过来，洛依手疾眼快就把照片发到了乐正绫粉丝群里面。
　　洛天依：大家快看呀，绫将军感动的哭了！
　　这张照片再搭配洛天依的消息，粉丝群立即就轰动了起来。
　　“哇，不是吧，绫将军真的哭了！”
　　“阿绫别哭啊，看着好心疼。”
　　“嘿嘿，看来阿绫已经接受到我们对她的爱意了。”
　　“绫将军，我爱你啊！！！”
　　“阿绫生日快乐，别哭了，今天一定要开开心心的。”
　　“天依也真是的，乱拍什么照片，也不说安慰一下阿绫。”
　　“绫将军万岁，将军夫人万岁！”
　　看着这些消息，哪怕有人在群里面骂她不知道关心乐正绫，只顾着拍照，洛依心中也是颇为高兴。
　　看来，大家是真的在关心阿绫呀~
　　至于为什么要拍乐正绫哭泣的糗照，主要洛依觉得大家为乐正绫付出了那么多，让大家看到感情流露的阿绫，也是理所应当的啊！
　　毕竟一个偶像为粉丝们的行为而感到高兴、感动，无论怎么看也并不是一件丢人的事情。
　　乐正绫也这样觉得的。
　　重新把手机接过来，看着群里面的这些消息，还有网友们密密麻麻成片成片的生日祝福。
　　她并不觉得自己丢人，也并不觉得洛依做错了。
　　她今天，是真的开心极了呀！
　　……
　　晚上七点。
　　从公司回来的乐正绫站在别墅门口，环顾一圈发现并没有什么不同的地方，颇有些困惑地挠了挠小脑袋。
　　想了想直接迈进大门，脸上挂着一丝淡淡的笑意：“让我晚回来一小时，说要给我一个大惊喜，也不知道依依的惊喜到底是什么。”
　　开门，来到玄关处，换好拖鞋，正要迈入大厅。
　　大厅里面忽然响起了一阵欢快的音乐。
　　仔细一听，经典老歌——生日快乐。
　　“并没有什么新意嘛……”
　　乐正绫刚想摇头笑着走进去，漆黑的大厅突然被灯光点亮，大厅中的沙发、茶几、电视柜全部消失不见，只留下一块大大的空间，看得出来是精心收拾过的。
　　“这是准备干嘛？”
　　还没等乐正绫反应过来，只听见“咔嚓”一声，厨房的大门被打开了，几道人影缓缓推着一辆小车走了出来。
　　小车上面载着一个大大的，整整五层高的蛋糕，最上面还插着十六根红红的生日蜡烛。
　　“祝你生日快乐，祝你生日快乐……”
　　“阿绫，生日快乐！”
　　三人推着小车，停在了乐正绫身前，乐正梁和乐正龙牙从后面走出，而洛依穿着一身雪白的连衣裙，轻轻蹦跶到了乐正绫身边，抱住了她的手臂。
　　“依依，老爸……”乐正绫错愕的看着大家，尤其是站在一旁，笑容灿烂的乐正龙牙，“老哥……？”
　　“你怎么回来了？”
　　“回来给你过生啊，可爱妹妹的十六岁生日，我可不想错过。”
　　乐正龙牙抬起手，竖起食指在嘴边轻轻“虚”了一下，打断了还想继续追问的乐正绫：“小绫，看看天依给你准备的生日礼物吧。”
　　“依依？”乐正绫好奇的看了洛依一眼。
　　“阿绫，我想送你一首歌哦~”
　　说着，洛依吐了吐可爱的舌头，放开乐正绫的手臂，站在了大厅中央。
　　一身雪白华丽的连衣裙，在灯光的照耀下宛如一件洁白如雪的白色婚纱。
　　灰发少女轻轻提起白丝裙摆，对乐正绫微微曲膝了一下：
　　“请听，勾指起誓~”
　　……

第八百一十七章 嫁给我，好吗？
　　“勾指起誓？”
　　乐正绫微微一愣，看着站在大厅中央，宛如出尘仙女一般的洛依，心猛地一跳。
　　“对，阿绫，勾指起誓。”
　　随着一旁的乐正龙牙把生日快乐换成了熟悉的伴奏，只见洛依嫣然一笑，自头上垂下的两条辫子，在空中如缎带一般轻轻飘扬，令她的身影又添加了几分犹如月宫仙女的飘逸。
　　身子随着伴奏轻轻转动，长裙如雪莲花一般散开，举手投足如风扬细柳般婀娜多姿，亦如细雨飘渺。
　　微微摆动的衣裙，转身，纤纤作细步，无不体现出一种淡雅之美。
　　颜如玉，气如兰，精心打扮过的脸颊上面，一丝淡淡的潮红依稀可见。
　　望着眼前的可人儿，乐正绫一时间尽有些痴了。
　　唇畔微染起清浅笑意，葱白的玉指轻轻在朱唇上点了一下，洛依甜甜一笑，唇角微扬，翠绿的眸子中，眸光潋滟。
　　朱唇轻启，溪水叮咚一般清脆好听的嗓音，从那齿如含贝的小嘴中，徐徐荡出。
　　“你是信的开头，诗的内容
　　童话的结尾
　　你是理所当然的奇迹
　　你是月色真美
　　你是圣诞老人送给我
　　好孩子的礼物
　　你是三千美丽世界里
　　我的一瓢水”
　　眉如弯月，眼若明星，唱着自己的告白诗，洛依嘴角依然微笑，步履轻盈，随着歌词的唱出，一步一步慢慢接近着乐正绫。
　　只是那双漂亮的碧眸中，隐隐水星点点，倒影在眸中的身影，好似是她的一切。
　　如果说这个世界什么是奇迹，那只可能是眼前这位褐发少女，把她从绝望中救出来的乐正绫。
　　如果说世界上最好的礼物是什么，那只可能是眼前这位褐发少女，带她嬉戏打闹吃遍美食街看遍美好风景的乐正绫。
　　能在三千世界中遇到你，能成为你生命中能相互依偎的那个人——童话的结尾，也没有如此甜蜜！
　　望着那腰若流执素，口如含朱丹，一身雪白如白莲，袅袅娜娜向她款款走来的洛依，乐正绫下意识地纤手微抬，两双白皙的小手靠近、接触，最后十指交叉，合拢在了一起。
　　两颗心，也好似在这一刻交织在了一起。
　　轻咬嘴唇，微晕红潮一线，拂向桃腮红，两女原本平静淡盈的心湖中。
　　雨又风。
　　只为等待这一天。
　　只为等你展容颜。
　　谢谢老天，给了这一份，特殊的缘。
　　轻轻牵住了那双能使人心安，能带来温暖的柔荑，眉间春水幽幽，嘴角含了一抹氤氲笑意，嫣然若一朵纯洁莲花，洛依款步缓缓，倒退拉着乐正绫。
　　慢慢地，一步一步地，向大厅中央走去。
　　“让我再靠近一点点
　　因为你太温暖
　　我会再变坚强一点点
　　因为你太柔软
　　交换无名指金色的契约
　　给彼此岁月
　　说好从今以后都牵着手
　　因为要走很远”
　　靠近你。
　　牵住你。
　　用金色的契约来束缚你。
　　阿绫啊阿绫。
　　从今往后，你的岁月，也就是我的岁月了，我们在对方的世界中，要永远在一起。
　　让我们一起牵着小手，一直走下去吧，直到永远……
　　轻盈透亮的白纱如雪一般美丽，好看，裙摆层层叠叠，走动间晕染成晶莹的雪花，在洛依在举手投足间，荡漾出圣洁的神圣感。
　　迈着细碎优雅的步子，牵着乐正绫柔软的小手来到大厅中央，站在那晶莹剔透的水晶吊顶下，那双绿宝石般漂亮的碧眸之中，有着甜蜜明亮的柔软时光。
　　也有着。
　　柔情万千的誓言。
　　目不转睛看着星眸夺目，温柔似水的洛依。
　　那双赤红的眼眸，也开始伴随着歌声，渐渐湿润了起来。
　　我是你三千世界的一瓢水，而你，何尝不是我弱水三千中，笑靥自开的，唯一的那瓢水。
　　金色的契约，早已纠缠在了身上。
　　牵着我的手。
　　依依呀依依，你以后……可永远也别想放开了……
　　“唉，老了，看不得这些了。”
　　悄悄躲在一旁的乐正梁，看着客厅中央站在水晶吊顶下，神圣，庄严，肃穆，宛如正在给对方相互交换戒指的两个小女孩，没来由的鼻子一酸，眼角竟有一丝泪花隐隐闪现。
　　这一幕，是那么的似曾相识，也无数次在冰凉的夜晚中，浮现在那充满回忆的大脑中。
　　可惜……
　　身边早已没有，那位与他交换金色契约的人了啊…
　　十年生死两茫茫，不思量，自难忘……
　　唉。
　　吸了吸鼻子，带着从前的美好回忆，伸出大手擦了擦湿润的眼角，乐正梁对着一旁的乐正龙牙轻声感叹道：“也不知道你妈在那边，现在过的怎么样了。”
　　“哼，至少妈看到这一幕，绝对会很开心的，老头子你放心吧。”
　　乐正龙牙也是偷偷擦了擦眼角，眼眸渐渐有些泛红。
　　都说男儿有泪不轻弹，可那只是未碰到值得落泪之时。
　　至少现在，乐正龙牙并不觉得丢人。
　　眼中带着些许泪光，表情复杂的看着灯光下的两个妹妹，心中百味杂陈。
　　能看到妹妹找到这辈子命中注定的那一个人，他这个当哥哥的，除了送上祝福之外，也只能想方设法让两人牵着手，走的更远更久。
　　拼尽所有一切的那种！
　　“你是分割我人生的线
　　又将它们相连
　　你是前世千次的回眸
　　虔诚牵的手
　　你是其余所有的一切
　　是我的世界……”
　　灯光很亮，皎洁如月光般洒在大厅。
　　如一层薄薄的细纱，落在洛依的白裙上，将她化作了世界上最美的新娘。
　　歌曲早已结束了很久，可两女牵着对方的小手，站在原地，眼眶中都带着盈盈水痕。
　　那是眼泪。
　　也是藏不住的，娇羞不胜。
　　“依依……”
　　“在呢。”
　　“看着你，总能看到当初的自己曾经做出过的选择，正确的，错误的……”
　　乐正绫伸出另一只手，轻轻抚摸着那漂亮的，柔顺的银灰色秀发。
　　“真庆幸那时候做出的选择，如果当时没有……”
　　“没有如果。”
　　洛依抓住乐正绫的手，移到自己胸前，让她感受着自己存在的心跳。
　　“我就在这里。”
　　“现在在，以后也在。”
　　双目对视，乐正绫嘴角上扬，轻轻地点了点头：“也对。”
　　“所以，我亲爱的洛依。”
　　乐正绫慢慢屈下了膝盖，一只手牵着洛依的小手，一只手放在了自己心口处，望向那双碧绿色眼眸的赤眸中，带着一丝前所未有的坚定。
　　还有确幸。
　　“嫁给我，好吗？”
　　……

第八百一十八章 依依，叫老公呀~
　　“嗯？”
　　看着屈膝蹲在地上，火热的眼眸似乎将要自己融化的乐正绫，洛依小心脏猛地漏跳了一拍。
　　嫁……嫁给她？
　　阿绫……
　　阿绫她这是……
　　这是在向自己求婚吗？
　　大脑嗡嗡作响，脸颊泛起一片红晕，洛依整个人都处于微醺状态，好似现在还活在梦里一般，并没有醒来。
　　她不是没幻想过自己被求婚的那一天，只是没想到来的如此突然，如此……猝不及防。
　　“依依！”
　　见洛依呆愣在原地，傻傻的看着自己，颇为紧张地咽了下口水，乐正绫下意识地加重了语气，对洛依的称呼也从名字，重新换成了她独有的依依，试图来证明自己对她的感情。
　　“你愿意，嫁给我吗？”
　　求婚的话语，再一次说出了口，这次洛依在乐正绫期盼深情的目光下，并没有犹豫很久。
　　“嗯，我愿意。”
　　底下头，看着自己的脚尖，洛依小声说出女孩子这辈子最为神圣，最为期待，最为害羞的话语，心跳声越发的明显，“扑通扑通”犹如小鹿乱撞。
　　迷人的绯红也渐渐攀上了耳根，烫烫的，令脑子也跟着发热发烫。
　　“依依你同意了？！”
　　乐正绫惊喜的站了起来，牵着洛依的手，轻轻抚摸着她的长发。
　　看着眼前那红红的，娇羞欲滴的脸颊，更是令乐正绫不禁一笑。
　　同意了啊……
　　也就是说，依依彻底真正的，是她的人了！
　　她乐正绫，也成为了洛依的老公，灰发少女这辈子最大的依靠，也是她最温暖、最坚强的港湾。
　　“嗯，我同意了。”
　　似是察觉到了乐正绫的目光，洛依羞涩的抬起头，两人轻轻的对视了一下，她的脸更红了。
　　“所……所以阿绫，你以后，哪都不许去。”
　　“只许你，陪着我走下去……”
　　口中说着“霸道”无比，充满私心的话语，可明明充满控制欲的她，声音却越来越小，到最后已经细不可闻。
　　但，在两人极近的距离下，声音依旧历历可辨。
　　轻轻将洛依搂入怀中，用脑袋抵住了她的额头，再在洛依的眉间处落下一吻。
　　“嗯，我哪也不去。”
　　见洛依小心翼翼地闭上了眼眸，长长的睫毛微微颤抖着，非常可爱，乐正绫嘴角勾起一丝宠溺的笑容，深深地看了洛依一眼，仿佛要把她永远记在心中。
　　轻轻一个吻，对准樱唇落了下去。
　　许下了一生的誓言。
　　“你就是，我的世界呀！”
　　唇边突然传来的刺激，让洛依睁大了眼睛，而那动人的话语，更是让绯红如晚霞一般，攀上了她的脸颊。
　　身子软软糯糯地倒在乐正绫怀中，紧紧地抱着她的绫，眼泪压抑不住的，从眼角滑落了出来，打在了乐正绫的脸上。
　　冰凉的感觉让乐正绫心中一紧，柔软分开，结束了这个轻轻的吻，乐正绫抬起头颇为紧张的看着洛依。
　　看着她眼角不断涌出的泪花，有些手足无措。
　　“诶，别、别哭啊，依依你怎么了？哭什么呢。”
　　“阿绫……”
　　洛依死死盯着乐正绫，眼泪还在不断从眼角流逝，翡翠般的碧眸中，带着深深的眷念。
　　这不是痛苦，也不是委屈的泪水。
　　她这是，高兴的眼泪，是激动的眼泪。
　　后悔？
　　更加不可能。
　　在这个世界，除了乐正绫，还有值得她托付终身的人吗？
　　以前不存在，以后……也不会存在。
　　审视自己的内心，便能清楚的明白，从乐正绫送她生日祝福的那天起，自己其实就已经是乐正绫的人了啊……
　　“没事的，依依，没事的。”
　　看懂了洛依的那颗心，乐正绫小手在她的后背轻轻抚摸着，安慰着，温柔体贴。
　　其实。
　　别说洛依了，乐正绫现在都还晕乎乎的。
　　明明今天最多也就准备在小妮子的谋划下，过一个难以忘怀的生日，早上的早安吻还有粉丝们的生日祝福对乐正绫来说，已经很满足，很出乎意料，很值得纪念一辈子了。
　　乐正绫反正觉得这次生日，已经不虚此行，难以忘怀。
　　可谁曾想早上的那些，只是开胃菜而已。
　　听完依依的那首“勾指起誓”，听懂了她内心对自己的浓浓感情之后，她心中对洛依的感情也顺势完全爆发了出来。
　　再加上洛依今天晚上穿着打扮实在是太像婚纱了，完全就是一副新娘子的模样，乐正绫头脑一热，就那么随随便便的求婚了。
　　虽然一个女孩子对另一个女孩子求婚，看起来就感觉很诡异，画风清奇，有背世界道德观念。
　　但，对于向来敢做敢为的乐正绫来说，还是这样便求婚了。
　　在她看来性别从来不是问题，感情才是两个人之间，最为重要的因素啊！
　　总之。
　　她求婚成功了，洛依答应她的求婚了！
　　从现在开始，依依这个小妮子，就是她的老婆，她下辈子会牵着手，渡过一生的那个人。
　　乐正绫抱着洛依安慰了好一会，洛依才总算是把外露的感情，重新收回了心里，眼睛红红的，但至少没有流泪了。
　　“对了，依依。”
　　忽然想到了什么，乐正绫嘴角上扬，俯下身子，在洛依耳边轻轻的叫了她一声。
　　“什么呀？”用脑袋在乐正绫身上蹭了蹭，洛依软乎乎的回了一句。
　　“既然你已经答应人家的求婚了，那从现在开始，你就是我老婆咯？”
　　是的。
　　没错！
　　乐正绫想要彻底把家里的地位给确定下来，主要以前这妮子老是和她作对，动不动就想争夺一家之主的位置，以前和洛依各种开玩笑，为了谁当老公嬉戏打闹个不停，只是闹着好玩而已。
　　而现在，最后一步迈出了，族谱上了，婚也求了，关系那是彻底落实了下来。
　　那么这件事上，乐正绫就不准备退让了。
　　别的地方都可以依着她，唯独这一点，乐正绫打死也不会放手！
　　“……”似乎明白了乐正绫想干嘛，洛依轻轻白了她一眼，小脸红红的，并没有说话。
　　见此，乐正绫没在藏着掖着，光明正大地说了出来。
　　“依依，叫老公呀~”
　　……

第八百一十九章 谁才是一家之主的游戏，结束了
　　静静等待了十几秒。
　　“怎么？还是不愿意吗？”
　　看着小脸红红的洛依，乐正绫轻轻刮了一下她的鼻梁，白皙剔透的肌肤给手指带来微微凉意，语气中有着一丝淡淡的失落感：“看来，我还是……”
　　刚刚从鼻尖拂过的手指，猛地被一只葱白小手给抓住了，死死攥紧褐发少女手臂，洛依这次没有躲避乐正绫那火热的视线，虽然感觉自己脸颊热热的，烫烫的，但还是深深地看着乐正绫。
　　朱唇轻启，一字一字，非常坚定的将那两个字给喊了出来：“老公！”
　　没有从前打闹时的戏谑。
　　没有被迫时的无奈。
　　亦没有挑逗时的调侃。
　　真情实意，毫无虚假，带着一丝羞涩，也带着一份坚定。
　　或许对洛依来说，承认自己是乐正绫的老婆，承认自己是南北组里面的那个受，承认自己是两人中在下面的那一个……前几天将自己送给乐正绫，迈出最后一步之后，似乎并不是很难。
　　况且她也有些累了。
　　和乐正绫吵吵闹闹争夺谁才是一家之主的游戏，历经好几个月时间之后，早就该结束了。
　　反正，只要这个人对自己好，谁在上谁在下也就很无所谓的样子。
　　况且能有人为自己遮风挡雨，能把臂弯交给自己依靠，能让自己在她的保护中随心所欲嬉戏玩闹，一步步满足自己的心愿，其实也挺不赖的。
　　她啊，早就已经习惯了拥有乐正绫的世界，习惯了她身上的味道，习惯了她身上的温度。
　　要是要她从乐正绫的身边离开，洛依还真不知道该如何是好。
　　既然如此，与其继续犟下去，何不老老实实的承认呢？
　　反正，女孩子总归要给自己找一个老公的。
　　而眼前，貌似就有一个很不错的选择……
　　听到洛依羞涩的喊出这两个字，看着那脸颊粉红的小妮子，博弈了整整大半年，获得了最终胜利的乐正绫，她的心中却并没多少胜利的快感。
　　反而有一种淡淡的，带着温馨的甜蜜。
　　你啊，终究还是我的人，逃不掉，也跑不掉。
　　现在，最终也是落网了吧。
　　洛依见乐正绫的眸子越发火热，心中一跳。
　　熟悉她一切反应的洛依小脸红红的，扭过头，试图躲避乐正绫的视线，好打消她心中的火焰。
　　但并没有得逞。
　　抓住乐正绫手臂的小手，反倒是被她紧紧抓着，另一只手则放在洛依后背处，一个用力，两人贴在了一起。
　　两只交缠的小手，变成了十指相握。
　　灯光如银纱般洒下。
　　站在大厅中央的两人带着幸福的笑容。
　　或许，今天是一场最美好的梦吧。
　　但至少。
　　无论是在梦中还是现实中。
　　她们都紧紧牵着对方的手。
　　紧紧地，绝不分开。
　　“依依？”
　　乐正绫俯下头，在洛依耳边徐徐吹出一口气。
　　“干、干嘛？”
　　“没事没事，就是依依太可爱了，有些忍不住。”
　　“哼！”
　　一声傲娇的轻哼过后，乐正绫看去，洛依眼睛已经闭上，长长的睫毛、樱红的小嘴，还有那渐渐红起来的耳根，仿佛已经预料到接下来即将发生什么。
　　对此，乐正绫在这点上面，也从来没有辜负过洛依的期望。
　　因此。
　　乐正绫低下头顺势吻住了她，小心翼翼地用舌头捉住了往自己口腔乱闯的丁香，推回了洛依的嘴中，然后强势地纠缠在了一起。
　　“老公~”
　　洛依忘情地专注地吸允着乐正绫甜甜的唇瓣，玉臂搂着她的脑袋，嘴角溢出让人心痒难耐的呼唤。
　　听着这声甜甜的嗓音，乐正绫感觉自己心都漏跳了一拍，身子一抖，呼吸顿时都有些乱了。
　　以前也不是没接过吻，甚至一天可以好几次的那种。
　　但在接吻的时候，洛依最多也就叫她几声“阿绫”或者“绫”而已，并没有多少不一样的地方，可现在……
　　这一声“老公”出来，简直宛如王炸一般，炸的她整个身子都酥麻了。
　　这实在是，太刺激了吧！
　　几乎是一瞬间，乐正绫就被洛依给趁机夺回了主动权，一条软软香香的小舌顶开她的交缠，试探着闯入了乐正绫的口腔。
　　“唔！”
　　没想到洛依居然变得如此强硬与主动，乐正绫身子一颤，赶紧放开洛依的嘴唇，面色潮红地大口喘着粗气。
　　“嘻嘻~呀！”
　　吐着可爱的舌头，还没等洛依得意起来，就被乐正绫报复似的再次咬住了唇瓣，并且进攻比之前来的更猛更凶，丁香被吸允着，一下子就被乐正绫给弄软了身子。
　　并且尖尖地小虎牙小心翼翼的在她唇瓣上撕咬，微微刺痛下，给洛依带来了一种微妙的刺激。
　　小狗绫简直名不虚传！
　　就当乐正绫下意识的将手搭在洛依腰上，并且熟稔异常地准备把依依腰上的束带解开，好方便她伸进去握住只属于自己的小白兔之时。
　　“咳咳咳！”
　　在一旁看了半天好戏，终于看不下去女儿胡作非为的乐正梁趁她还没有对洛依兽性大发，眼中带着尴尬，头看向天花板，猛地咳嗽了好几声。
　　忽地听到这几声咳嗽，两个女孩子犹如受惊的小兔子般，一下蹦了起来，乐正绫下意识地赶紧放开了洛依，生怕被老爸老哥看到她在干坏事一般。
　　然后又反应了过来，猛地一下又把洛依给搂在了怀里，眼中带着羞愤，恶狠狠地瞪着站在一旁的乐正梁。
　　臭老爸！
　　烦死了啦！
　　还有你！
　　臭老哥一边玩去，烦不烦！
　　“呜呜~”
　　乐正绫敢怒视乐正梁还有乐正龙牙，洛依却没有那个胆子，想到在那么多人面前叫乐正绫老公，并且和她接吻，她羞耻的快要死掉了！
　　被乐正绫搂在怀里，洛依勾着乐正绫的胳膊，攥住了她肩膀处的衣服，带着水汽的双眼不敢看两位家长，只能委屈的看着乐正绫。
　　臭阿绫！
　　看你干的好事！
　　明明她也就准备为乐正绫唱一首歌来表达心意，庆祝褐发少女十六岁生日。
　　谁曾想莫名其妙就变成了乐正绫的求婚仪式，突如其来的变故导致她完全忘记了还有人在一旁围观。
　　现在。
　　可怎么让她见人呀！！！
　　……
　　ps：
　　果然还是写不来感情戏，只能这样了，唉

第八百二十章 因为，我喜欢你呀
　　“好了好了，依依没事了。”
　　摸了摸怀里小灰毛的小脑袋，乐正绫安抚了一下自己的老婆。
　　然后扭过头，再次怒气冲冲对着尴尬无比，抬头吹哨，看着天花板好似在看什么绝美之物的老爸老哥，柳眉倒竖：“你们两个大人还要不要脸，居然鬼鬼祟祟偷偷摸摸的偷窥别人，看把依依吓成什么样了，吓坏了你们赔我啊？”
　　“老爸？！”
　　“老哥？！”
　　“别给我装傻，说话啊！”
　　叉腰站在大厅中央，在金灿灿地灯光照耀下，乐正绫宛如一个战神，手指指到谁，谁就只能露出尴尬的一批的笑容来试图蒙混过关。
　　只能说，面对乐正绫这位家里的小公主，乐正梁和乐正龙牙那是一点脾气都没有。
　　分明是她们两个在那里无视两人，疯狂秀恩爱，喂他们吃大把大把优质狗粮，甚至还想就在这大厅中央，大庭广众之下当场造娃娃。
　　性质之恶劣，堪称令人发指。
　　但，面对乐正绫的诘问，两个大男人还是果断地选择了认怂。
　　除了确实应该回避之外，今天还是乐正绫的生日，况且大家一向也知道乐正绫脾气就那样子的，和乖巧可爱懂事听话的洛依完全反着来，又凶又恶，脾气还很臭。
　　发火中的女人讲不通道理这种事人尽皆知，更何况乐正绫。
　　她是完全不讲道理！
　　其实。
　　乐正梁和乐正龙牙也不是故意站在一旁偷看的。
　　主要乐正绫下跪求婚的那一刻，他们直接就吓傻了，站在原地完全忘记了动弹，等回过神来的时候，两个人都已经吻在了一起……
　　把该看的看完了，不该看的也看完了。
　　这，就很尴尬了。
　　可事情发生的实在是太快，情况完全出乎了意料，能回过神来已经算他们神经非常强大了好吧，哪还想的起来要回避一下。
　　这事还真怨不得他们啊！
　　可惜碰到了不讲道理的乐正绫，这小公主殿下不仅不觉得她当众求婚，并且亲吻洛依是一件尴尬的事情，反而还怪他们在一旁偷看。
　　说实话，这事真没办法讲道理。
　　讲也讲不通，毕竟他们的确把全程给看完了，而且比看十部大戏还要感到刺激与震撼。
　　“老哥？”
　　或许心里掂量了一下，觉得乐正龙牙比较好欺负一点，见两人一点反应都没有，还在那里装聋作哑，乐正绫便把矛头指向了他。
　　她现在的表情，超凶！
　　一副要咬人的模样！
　　虽然很想被炸毛猫咪似的妹妹咬上那么一口，但乐正龙牙觉得自己今天要是敢惹怒她，今后怕是再也别想和她说话了。
　　于是。
　　自知理亏的乐正龙牙神情凝重的走到了小车旁，关掉了还在循环播放“勾指起誓”伴奏的音响，重新调成了“生日快乐”。
　　然后拿起了一把小刀，细细打量了一番。
　　刀长一尺，背厚刃薄，在灯光下晶莹剔透，徐徐发光，端的是一把好刀。
　　颇为满意的点了点头，乐正龙牙举起手中塑料刀片，一刀剁下，恶狠狠地在五层蛋糕上面砍了几下。
　　一块表面铺满水果与奶油，色泽诱人无比的蛋糕，便这样被他给切了下来，顶端那颗车厘子，在灯光下闪闪发光，宛如一颗红宝石。
　　小心翼翼把这块蛋糕放到盘子上，端起盘子，乐正龙牙表情庄重的向乐正绫走去。
　　“干嘛？想用蛋糕收买我？老哥你是不是太幼稚了……”
　　看着端着蛋糕向自己走来的老哥，乐正绫脸上下意识地露出了可笑的表情，她是那种会被一块蛐蛐蛋糕给收买的人吗？
　　吓到她家依依了，这事没那么容易解决！
　　然后。
　　乐正龙牙来到乐正绫身边，却华丽丽地无视了自己的老妹，一只手端着蛋糕，另一只手则拍了拍洛依的肩膀，温言开口道：“天依，来，吃生日蛋糕了，有你喜欢的水果哦。”
　　“咦？车厘子耶！”
　　悄悄回头看了一眼，看到蛋糕上方的红宝石，洛依立马从乐正绫怀中跳了出来，从乐正龙牙手中夺过蛋糕，眼睛弯成了月牙儿，一脸幸福的消灭起了蛋糕来。
　　三下五除二，蛋糕便从这个世界消失了。
　　“龙牙哥还有吗？我还要吃！”洛依兴高采烈的举起了小手。
　　很明显，她没吃饱。
　　“有有有，还多的是，走，我们吃蛋糕去。”乐正龙牙笑的像个骗小女孩看金鱼的大叔叔。
　　很明显，他早已看破乐正绫的弱点到底是什么。
　　你家依依都不生气了，你还生什么气啊？
　　对吧！
　　“好勒~”看了一眼一米多高的生日蛋糕，洛依蹦蹦跳跳的从乐正绫身边离开了。
　　只留下乐正绫一个人还在原地风中凌乱。
　　乐正绫：“……”
　　不，不是？
　　你就这样把你老公给丢一边了？
　　你个吃货！
　　没救了！
　　看着就这样被收买掉的洛依，乐正绫感觉自己心好痛。
　　心里也再次下定了决心，要是以后有了小宝宝，如果是女孩子的话，绝对绝对要富养！
　　每天零花钱七位数的那种！
　　免得以后和小妮子一样，被蛐蛐一块蛋糕便给收买了，那才是真的惨。
　　她要避免历史重演！
　　然后。
　　乐正绫也乐呵呵的跟着跑去吃蛋糕了，毕竟车厘子是真滴甜呀~
　　依依喜欢，她也喜欢。
　　幸好乐正梁反应了过来，阻止了几人的蛋糕消灭行动，不然，乐正绫许愿的时候，怕是都没蛋糕吹蜡烛了。
　　虽然蛋糕少了一块，虽然旁边有一位盯着蛋糕疯狂流口水的灰发少女。
　　但乐正绫还是戴上了寿星帽，关掉大厅吊灯，在蜡烛光的照耀下，闭上双眸，十指合十，默默许下了自己十六岁的生日愿望。
　　睁开眼眸，小嘴微鼓，深吸一口，吹出一片冷气将蜡烛熄灭，大厅陷入了一片黑暗之中，耳边立即传来了一阵欢呼。
　　“阿绫生日快乐！”这是洛依的。
　　“妹妹许的什么愿望啊？”这乐正龙牙的。
　　吊灯重新打开，照亮了漆黑一片的大厅，这是乐正梁在开灯。
　　生日愿望是什么，乐正绫并没有说出来，毕竟一旦说出来，那就不准了嘛。
　　不过结束生日庆祝，回到卧室的时候，面对洛依好奇的追问。
　　乐正绫还是偷偷在她耳边说了出来。
　　“真的？”
　　洛依笑吟吟的看了乐正绫一眼，转而又有些不安的呐呐道：“完了完了，说出来不就是不准了吗？早知道不问阿绫你了。”
　　“没事。”
　　乐正绫摸了摸洛依的小脑袋，笑靥如花：“因为，我喜欢你呀~”
　　……
　　ps：
　　唉，现在买不到消炎药，咳得难受，写的越来越晚了

第八百二十一章 这两朵百合花，裂开了？
　　晚上十一点。
　　洛天依粉丝群内。
　　“阿绫这次生日会搞的好大啊，庆生稿子实在是太多了，虎鱼网居然专门开了一个主题页，简直排面满满。”
　　“是啊，连不少百万关注的视频主都专门投稿为大小姐庆生，感觉全网也没谁有这个排场了。”
　　“嘤嘤嘤，我家绫将军好帅！”
　　看到虎鱼网专门为乐正绫十六岁生日，单独特别制作的专题页面，群里不知道有多少粉丝与有荣焉。
　　像这种一位视频主过生就单独制作专题页面的情况，在虎鱼网建站以来可谓是闻所未闻，迄今为止第一例。
　　上一次出现特别页面之时，还是洛天依发布“极乐净土”，带动全网站各种翻唱翻跳刷屏屠版的时候，距离现在也快有小半年时间了。
　　其实虎鱼网特意为乐正绫过生制作特别版面，也是经过一番深思熟虑的。
　　一来是这位大小姐人气确实爆棚，粉丝数紧随洛天依其后，即将突破一千万成为八位数关注的超级无敌视频主，为这样一位视频主破例，看上去并没有什么毛病。
　　二来是乐正绫的粉丝确实给力，别家粉丝以前也不是没有为他们喜欢的视频主发视频庆生，可几千个庆生视频一口气出现什么的，的的确确还是第一次出现，全网也是首例。
　　虎鱼网也是想利用这个例子，向别的视频网站炫耀他们龙头老大的地位，并且让网友们看到只有他们这里才能成神，毕竟别的地方目前还真看不到这种盛况。
　　三来……或许是乐正绫那位在京都的大伯，想送自己家小公主一个小惊喜，然后就暗示了一下什么的……
　　咳咳！
　　总之，乐正绫生日专题页面的出现，让天依粉和阿绫粉高兴了一整天，直到现在群里都还在聊这个话题。
　　“唉，亏我花了好几天时间专门制作了个庆生视频，结果就几百个点击，网站投稿量也太多了吧，我看绫群那边有人专门统计了一下，为阿绫庆生的视频有整整三千多个投稿，小说文章还有图片加起来，也有一千多份。”
　　“天啊，我这辈子也别想有这个待遇，羡慕不来。”
　　“谁叫别人是乐正大小姐呢（滑稽），毕竟是天依的老公。”
　　“滚啊！阿绫是老娘的，天依这个碧池别想和我抢！”不知名女粉愤怒了，想要与洛天依争夺乐正大小姐。
　　说来也怪，洛天依的粉丝群体中，男女比例基本上是七三开，虽然萌妹子很多小姐姐确实喜欢，洛天依姐姐粉挺多的，但喜欢萌妹子小萝莉的男生也更多，这的确很真实。
　　可是，乐正绫这边的粉丝比例就基本上是五五开了，甚至四六开！
　　明明两人都是十五、六岁的女孩子，为什么差距这么大呢？
　　以前有好事者，也是在粉丝群里面对女孩子们进行过简单的采访。
　　有的绫女粉就非常的理直气壮：“女孩子凭什么不能喜欢女孩子？天依都喜欢阿绫，我们凭什么不能喜欢？”
　　也有的女粉非常直白：“帅，体贴，有钱，霸道总裁，完美对象。”
　　还有些不要脸的女粉则是：“嘤嘤嘤，想被绫将军日，将军上我！”
　　反正天依群里面，试图替代天依在乐正绫心目中位置的妹子不少，很多。
　　可惜大家基本上熟视无睹，并且认为这群人在想屁吃。
　　“对对对，阿绫是你们的，小天依我就抱走了。”
　　“绫将军是看不上你们这群庸脂俗粉的，别做梦了！”
　　“其实，阿绫天依是谁的对我来说根本无所谓，我这辈子最大的梦想就是撸一下阿绫头上的那根呆毛，这样我就很满足了。”
　　“就我想把手伸进天依的∞里面，把她给提起来吗？”
　　“卧槽，兄弟画面感突然就有了啊，你这样一说我也想把天依给这样提起来了。”
　　“一把抓住阿绫的呆毛，把她提起来一顿狂亲怎么样？”
　　“大小姐绝对会打死你们的！（滑稽）”
　　“话说，全网为阿绫生日庆祝的投稿有三千多个了？”就在群里聊的热火朝天，并且话题疯狂往桃子树上歪的时候，一位网友缓缓打出了一个问号，“我怎么有点不信呢？”
　　“大家有必要骗你吗？乐正绫庆生主题页直接拉倒最后数页数就能算出来好吧。”
　　“对啊，老哥你自己看看去吧，大家又没说谎。”
　　“（截图）看到没有！一页二十个视频，整整一百多页！”
　　看到有人居然在质疑大家为阿绫投稿的庆生视频数量，一个个都暂时停下了吃桃动作，为这人找出了无数证据，试图让他选择相信。
　　看到这些消息，那人暂时没吭声。
　　把证据拿出来之后，见这人没冒泡了，群里人又舒坦了起来，毕竟用证据来堵住别人的嘴，在网上实属最佳乐趣之一。
　　是的。
　　网上胡搅蛮缠只是一种最低端的乐趣，甚至在聊天过程中你自己都会觉得自己很恶心。
　　但，用铁一般的事实来把别人说服。
　　这，才是一种高级趣味，有的人为了达成这个目标，甚至能在网上对线好几天也绝不善罢甘休。
　　当看到对方心服口服之时，只有这样，才能心满意足的获得那种全身心的愉悦。
　　当然。
　　心态被别人搞炸的也不在少数，对线是否值得，这就仁者见仁智者见智了。
　　然而。
　　就在大家准备继续聊别的东西之时。
　　前面表示怀疑的那人又跳了出来，并且发了一张截图。
　　嗯，没错。
　　一张洛天依个人主页的截图。
　　“阿绫生日连天依都没投稿为她庆祝，你们说的我还是不信。”
　　“天依都没有制作庆生视频，你们真信阿绫有那么多粉丝为她祝生？”
　　这话一出，粉丝群立马陷入了一种诡异的凝滞状态。
　　从今天凌晨两点开始，可以说为乐正绫庆生的视频犹如窜天猴一般疯狂冒出，打开虎鱼网随便刷几下就能刷到，让人完全无法忽视，这也就导致群里面的粉丝们，并没有太在意到底有谁发了阿绫的庆生视频。
　　很多群里粉丝，都下意识的认为天依肯定已经发了，只是没在主页刷到而已。
　　是的。
　　在他们看来，全网谁都可以不发，但小天依绝对不可能。
　　毕竟南北组可是两朵甜甜蜜蜜如胶似漆一直在一起的百合花啊！
　　到底发生了什么？
　　天依居然没有发布视频？！
　　难道……这两朵百合花，裂开了？
　　……

第八百二十二章 杀狗警告
　　“@洛天依，发生了什么？天依你的视频呢？”
　　“完了完了完了，南北组要散了啊。”
　　“呜呜呜，天依不要阿绫了。”
　　“南北组原地解散，撒花啦，姐妹们快上啊！阿绫又成单身贵族了！”
　　“阿绫你们赶紧拿走，天依就是我的了！”
　　“@乐正绫，阿绫你老婆不要你了吗？”
　　“震惊，关于乐正绫生日这天南北组宣布解散这件事大家是怎么看的。”
　　啥玩意？
　　我们什么时候就解散了？
　　今天不是阿绫求婚成功，我们两个正式彻底在一起了吗？
　　我怎么不知道我们两人离婚了！
　　疑惑的擦了擦眼睛，看了一眼在沐浴室洗澡，苗条修长身影在磨砂玻璃遮掩下，显得无比诱人的乐正绫，洛依一头雾水。
　　然后继续把目光投向手机，看了好一会之后才发现，原来这群沙雕网友因为她没投稿乐正绫的生日祝福视频，就以为她们两个关系破裂了。
　　开什么玩笑。
　　乐正绫的生日庆稿？
　　洛依当然制作了！
　　“勾指起誓”的MV，她都已经制作出来好几天了好吧，什么事情都能忘，这事可忘不了。
　　至于为什么没有发布出来……
　　毕竟晚上先是在家里和岳父大人大舅哥一起收拾大厅，制作生日场地。
　　接下来又为乐正绫唱歌，庆祝她的生日。
　　然后又经历了一番求婚仪式。
　　接下来还要吃蛋糕，各种嗨皮各种玩闹，到了最后她甚至在大舅哥与岳父大人的起哄下，将一杯果酒喝下，玉臂搂着乐正绫，小嘴对小嘴，丁香暗渡。
　　这也就是传说中的合卺酒。
　　总而言之。
　　事情那么多，一时间把发布歌曲这种事给忘记了，也是非常有理有据、情有可原的对吧。
　　什么？
　　为什么洛依现在看手机才发现了没有发布歌曲这件事，庆祝生日不是九点过就结束，和乐正绫一起回到卧室了吗？
　　现在可是十一点多，这两个小时干嘛去了？
　　为什么不早点发现？
　　没看到乐正绫现在还在洗澡啊！
　　对于乐正绫来说，干完事之后洗个澡，大概和事后一支烟，快活似神仙差不多吧。
　　在这一个多小时的时间里，你还要她怎样，她能怎样？
　　完事之后还能强撑着玩手机，在粉丝群里面继续暗中观察并且发现自己忘记发布“勾指起誓”，已经是她的极限了好吧！
　　要求不能太高了！
　　至于洛依为什么没去洗澡，她可是被压在下面接受乐正绫宠幸并且脱水的那一个……
　　别问，问就是腿软，走不动了，明天早上再说吧。
　　所以。
　　能在这一系列事情下来，还发现自己没有发布庆生歌曲，洛依已经很厉害了。
　　洛依已经确定了，自己真是一个令人感到了不起的人。
　　令自己都感到落泪的人！
　　唉。
　　看来以后还是早点把歌曲发布吧，比如设置一下发布时间什么的，免得一堆人认为她和阿绫感情破灭。
　　至于为什么那么多人期待两人分手。
　　仔细想想……
　　嗯，果然都是花心大萝卜阿绫的错！
　　哼哼~
　　虎鱼网那边……
　　大概到了晚上十一点四十左右吧，就在南北组已经分手，小天依抛弃乐正绫这条消息即将席卷整个网络，并且霸占第二天新闻头条的时候。
　　洛天依的新视频出现在了虎鱼网上。
　　抛除小部分因为这个视频出现导致谣言破灭而发出哀嚎的网友，短短一分钟时间，视频在线人数就一口气飙升到了十万+。
　　大家都相信，王炸肯定是最后才出现的，天依既然敢怎么晚才发布，作品肯定很棒棒！
　　……
　　“勾指起誓？”
　　“慎入，容易引起不适？”
　　刚刚准备睡觉的白玉婷看着屏幕上的标题，有些困惑的念了出来。
　　作为南北组坚定粉丝，从发现“虐狗物语”这首歌曲开始，她就一直在随时关注两个妹子的动态。
　　毕竟女孩子嘛，最喜欢给别人凑CP了，哪怕两人之间并没有什么关系，也喜欢硬凑在一起，好满足内心那美好（邪恶）的愿望。
　　而洛天依与乐正绫这种光明正大宣布两人在一起的组合，白玉婷这个妹子还是很稀饭的，至少比起班上那群喜欢凑男男的同学而言，她还是觉得女孩子之间凑CP比较令人感到舒服愉悦。
　　看着南北组秀恩爱，各种打情骂俏，她心里暖暖的，甚至莫名也有一种学乐正绫一般，找一个小萝莉当自己老婆的想法。
　　当然！
　　要是可以的话，她学小天依也不是不可以……
　　不过呢。
　　这个想法也就在她脑中出现过几秒钟而已，就被抛到脑后去了。
　　主要白玉婷觉得自己现在单身状态挺好的。
　　根本不需要另一半来打搅自己单身贵族的身份！
　　浑身散发着迷人的清香，它不香吗？
　　再说了，有事没事看南北组秀恩爱，偶尔吃点狗粮来满足她这个单身狗的肚子就很舒服了啊。
　　何必跟着学呢？
　　不过……这次光是看到洛天依新作品的标题，白玉婷心中就有一种不祥的预感。
　　吃吃小狗粮她是愿意的，可对于一口气被撑死还是感到有些害怕。
　　当然。
　　想到这只是一首庆生曲子而已，想必并没有什么特殊的地方，白玉婷便从容不迫的点开了视频。
　　把音量调到合适的位置，换了一个美美的姿势趴好，作为一位CP粉加音乐粉，面对洛天依的新歌她当然要用最舒服的姿势来享受。
　　舒缓地、轻快地音乐从手机喇叭中传了出来。
　　随着伴奏而来的画面，也是好几个心状的气球与粉色的信封，给人一种甜蜜蜜的感觉。
　　弹幕也有点奇怪，满屏幕的“虐狗啦”“快跑”“杀狗警告”什么的，让白玉婷愣了愣。
　　不就是一个庆生视频吗？
　　杀什么狗？
　　那里来的狗？
　　白玉婷犹豫纠结了一下，还是继续看了下去，沙雕网友就是喜欢大惊小怪，并且在开头乱带节奏她又不是不清楚。
　　肯定是一群视频都没看就在开头乱刷弹幕的人，用不着担心什么。
　　再说了，她母胎单身二十年。
　　还怕被别人杀？
　　开玩笑！
　　她什么大风大浪没见过，蛐蛐一首歌，别想让她吃饱！
　　……
　　ps：
　　还行，居然翻到了几颗阿莫西林。
　　希望能有点用

第八百二十三章 乐正绫，嫁给她！
　　二十多秒的前奏过去，在清澈通透的琴声中，洛天依那悦耳动听的声音从手机中传来，白玉婷立马将全部注意力集中在了视频上。
　　南北组的“白石溪”“霜雪千年”还有那最为出名的“虐狗物语”，这几首歌她已经不知道听过多少遍。
　　虽然这次这首歌只是天依独唱，但白玉婷还是很想知道，天依为阿绫特别制作的歌曲，是什么样的。
　　“你是信的开头，诗的内容
　　童话的结尾
　　你是理所当然的奇迹
　　你是月色真美
　　……”
　　仅仅听了开头，白玉婷浑身就有一种微微颤栗之感。
　　天依那温馨中带着甜蜜，甜蜜中带着爱意的语气，再加上视频中简朴但蕴含深深情意的画面，让她觉得整个视频看起来就有一种淡淡的，打心底感到舒服的感觉。
　　只能说不愧是洛天依啊！
　　平淡如水的歌词也能唱出那种温馨甜蜜，再加上这歌可是为乐正绫专门制作的，白玉婷反正觉得南北组这对百合花是真不错，爱死她们两个了。
　　而弹幕也铺天盖地的出现在了屏幕上，无数网友纷纷刷了起来。
　　“太甜啦，齁掉牙了！”
　　“天依的声音好萌，最喜欢了。”
　　“这就是洛天依吗，爱了爱了。”
　　“本以为这歌是表达天依爱意的，可仔细一想，明明和上一首鸽子一样，属于人类本质系列啊。”
　　“鸽子，柠檬？那我就是真香！”
　　“开头就甜的牙疼，完了完了，看来我这条单身狗真不应该点进来。”
　　“呜呜呜，又骗狗进来杀，天依太可恶了。”
　　看着这些弹幕，白玉婷咬了咬身下的枕头，颇为赞同的点了点头。
　　看来，都是一群同病相怜的可怜人啊。
　　其实。
　　她也不知道为什么，明明知道这种秀恩爱的歌曲，就是骗她这种单身狗进来杀的，还是管杀不管埋的那种，简直罪恶滔天，不可饶恕。
　　但，她就是控制不住自己，反而最喜欢听这种歌。
　　或许……这就是人类的几大本质之一，真香吧。
　　“……
　　交换无名指金色的契约
　　给彼此岁月
　　说好从今以后都牵着手
　　不管走多远
　　……”
　　随着进度条的走动，听着耳边传来的歌词，看着视频中出现的两颗带着小翅膀的心，一颗象征天依蓝的小蓝心，一颗象征阿绫红的小红心。
　　两颗心在画面中腻歪，亲吻，还有屏幕一闪后，出现在画面中牵着对方小手的两人。
　　看着这些画面，白玉婷吸了吸鼻子，激动的头皮发麻，那叫一个心潮澎湃！
　　太甜了，太甜了。
　　她这条单身狗真心快顶不住了！
　　这首歌到底什么意思？
　　要是说“虐狗物语”是官宣两人在一起的话，这首歌为什么有种给她手牵着手，步入婚姻殿堂的感觉？
　　一个是确定关系，一个是彻底在一起。
　　完全就是两码事了！
　　不仅仅只有白玉婷，看到这些画面，听到这些歌词的网友们，也是疯狂的刷着弹幕，不然根本无法缓解他们心中的激动之情。
　　“啊啊啊啊啊，天依阿绫在一起，天依阿绫在一起！”
　　“这狗粮吃的老娘根本停不下来，一把眼泪一把粮的，呜呜呜，老娘也要找个男朋友了。”
　　“天依的声音好温柔啊。”
　　“好甜啊，歌曲旋律真好。”
　　“看着两人从门口走过，我高兴的快疯了！”
　　“情敌只服乐正绫，我家天依就这样嫁出去了啊，要哭了。”
　　“天依和阿绫果然是一对，挺好的。”
　　“MMP，劳资老老实实看个视频都要恰柠檬吃，要不要这么可恶啊，单身狗也是人，我们也要人·权啊！”
　　“谁不羡慕两情相悦呢。”
　　看着视频画面中的一幕幕，尤其是两人牵着小手经历千山万水，最后从挂着花朵的那扇门走过的时候。
　　基本上所有网友都明白了一件事。
　　这两个妹子从宣布在一起之后，她们之间的关系已经再进一步，彻底成为一家人了！
　　对于天依突然在乐正绫十六岁生日这天，在歌曲里面宣布这个消息，只能说虽然很出乎大家的意料，但也的的确确算得上在情理之中。
　　毕竟两人“官宣”在一起已经好几个月了，对于这种事情，只能说是顺其自然而已，大家也挺期待的。
　　跟着弹幕疯狂刷了无数条“在一起”的弹幕之后，白玉婷终于从狂热兴奋之中渐渐冷静了下来，不过心里还是甜甜的，有种牙都要被齁掉的感觉。
　　而这时歌曲也渐渐来到尾声，两个代表南北组的蓝心红心重新出现在了屏幕上。
　　“交换无名指金色的契约
　　给彼此岁月
　　说好从今以后都牵着手
　　因为要走很远”
　　一张手牵着手的画面定格在了屏幕上，歌声徐徐落下，就在白玉婷以为视频结束，正准备重新播放之时。
　　画面一闪，跳了一段字幕出来。
　　“阿绫，我们一定要手牵着手，一直走下去哦~”
　　“乐正绫，嫁给我吧！”
　　嗯。
　　只能说某灰发少女又皮了那么一下，可能她当初也想用这个视频来做为自己对乐正绫的深情告白，却没想到褐发少女也同样那样想的，率先求婚，把这句话提前说了出来。
　　但这一下，给白玉婷还有无数单身网友造成了成吨的伤害，物理加魔法加暴击加真实的那种，一刀下去直接裂开。
　　白玉婷看着这几句话，都快哭了。
　　为什么！
　　为什么单身狗一定会受到伤害！
　　平时见闺蜜和男朋友秀恩爱也就算了，谁叫别人是青梅竹马呢？
　　可为什么就连两个小妹妹都要一巴掌呼在她脸上，然后强行给她塞一嘴吃都吃不完的狗粮。
　　这个世界，对单身狗实在是有太多的恶意了。
　　她不服！
　　念念叨叨的把视频再次刷了好几遍，看着视频最后密密麻麻“乐正绫，嫁给她！”的弹幕，白玉婷终于忍不住了，跑到评论区准备发泄一下。
　　单身狗的最后尊严，将由她来维护！
　　“一点意思都没有，老娘一个人过的也挺好啊，何必和臭男人手牵手一直走下去，一个人吃火锅，一个人玩游戏不香吗？！要男的有何用！”
　　没过一会，就有人回复她了。
　　“可是，阿绫是女孩子啊，男的你找不到，女的肯定也没戏吧。”
　　“哇”的一声，白玉婷抱着枕头哭了出来。
　　她觉得自己还是别当单身狗算了。
　　简直没法活。
　　要不，明天就去相亲去？
　　她还不信了，妹子找不到。
　　她找个男的总可以吧！
　　……

第八百二十四章 你用力点，用心点玩人家会是这样？
　　半夜三更的时候。
　　洛天依粉丝群还有乐正绫粉丝群也是一阵鬼哭狼嚎，就差跳脱衣舞来庆祝这伟大的一天。
　　天依居然向乐正绫求婚了？
　　视频中带花的门，到底是不是意味着她们两个的婚姻之门，她们到底是不是已经手牵手走了过去？
　　简单点来说，两人真的传统意义上的，交换戒指发下誓言在一起了吗？
　　虽然天依什么都没说，只是发了一个视频，网友们一肚子的问号。
　　但，把这些问题关联到歌名“勾指起誓”上，这些问题好像全都不是问题了。
　　简直就是正大光明的告诉大家，两人在一起了！
　　两个妹子的粉丝群作为南北组最大的基地，看完小天依发布的最新视频之后，大家有种见证了一个伟大时刻的感脚，也是不知道有多少人拿起一瓶快乐水就开始快乐的吨吨吨。
　　群里面的气氛，也是嗨到了极点！
　　“啦啦啦，终于等到这一天啦！”
　　“这首歌真好听，天依那么多作品中，起码能进前三！”
　　“第一！我觉得是第一！”
　　“听了天依这首歌，我莫名有种女儿出嫁的感觉，伤心但也为她感到祝福。”
　　“到底怎么回事？为什么是天依求婚？这不对劲吧！”
　　“有什么不对劲！早就说了，天依才是南北组上面那一个，这次彻底暴露出来了吧，是天依求婚，不是乐正绫！”某依攻党洋洋得意的跳了出来，有种自己贼特么慧眼如炬的感觉。
　　“老哥牛批！”
　　“我宣布，我也是依攻党了！”
　　“天依压阿绫，天依压阿绫！”
　　由于视频中最后那段话是天依向乐正绫求婚，也是不知道有多少人就此认为南北组中天依才是那个攻，群里一瞬间被依攻党给刷了屏，众人纷纷入党。
　　“可我觉得就是天依皮了一下而已啊，你们又不是不知道她的，古灵精怪喜欢调皮捣蛋，乱发这种话，现在说不定正被乐正绫压在床上打小屁屁呢……”某明察秋毫，见藐小之物必细察其纹理的老哥，也是发出了自己一针见血的看法。
　　“不可能！天依的视频阿绫肯定会提前看，她要是不满，这段话绝对不会出现。”
　　“对对对，阿绫肯定默认了，哇擦擦，一想到绫将军是受，不知道为什么我就好兴奋！”
　　“+1，娇娇弱弱俏阿绫，诶嘿嘿（流口水）”
　　“有点为阿绫感到担心啊，以后会不会变成光头。”
　　“啥玩意？阿绫为什么会变成光头？”
　　“会当绫绝顶啊……天依那么能吃的，把阿绫头发吃掉可怎么办。”
　　“gun，小心阿绫打死你！”
　　“@洛天依，天依，你是攻你就吱一声啊，我们为你感到高兴！”
　　现在群里面一片欢腾，基本上在线的全嗨了起来，群消息秒秒钟就99+，选择隐身潜水的没跟着乱嗨，也窥屏看的老刺激了，情绪上都受到了影响。
　　接着，就当大家继续瞎几把乱聊下去的时候。
　　突然！
　　一个@全体成员，把所有人全都给炸了出来！
　　“洛天依：@全体成员，对不起大家，我错了，不应该在视频结尾乱说话，一点都不负责任，好吧，我老实交代了，其实是阿绫向我求婚的，而我答应了。”
　　“洛天依：@乐正绫，老公人家错了，原谅我吧，嘤嘤嘤~”
　　随着洛天依把这两条消息发出来，再配合那句卖萌的“嘤嘤嘤”，全群所有人都有点懵逼。
　　卧槽！
　　天依你在干啥？
　　大家好不容易一致认为你是攻，加入依攻党了，结果你居然当着全群上万人叫乐正绫老公？！
　　有毒吧你！
　　小天依你怎么了小天依，要是你被威胁了你就眨眨眼睛，我们来救你啊！
　　然后。
　　乐正绫也冒泡了。
　　“乐正绫：@洛天依，老婆真乖，来，亲一个，mua~”
　　“洛天依：@乐正绫，亲亲老公，muamuamua~”
　　全群网友：“……”
　　日了尼玛狗了！
　　他们还以为天依被阿绫给威胁，才跑群里面来发解释的消息，结果万万没想到啊，解释是假，秀恩爱才是真。
　　她们居然是来撒狗粮给大家吃的！
　　简直可恶！
　　“你们两个就这么嗨的吗？？？”
　　“卧槽！天依你在搞什么？这不是我认识的小天依！矜持点啊！”
　　“这不是我认识的阿绫（哭）”
　　“哇！视频杀狗还不够，居然还来群里面现杀，怕不是想灭绝单身狗这个物种。”
　　“脱粉了脱粉了，简直不把粉丝当人看（滑稽）”
　　“就是，秀的我头皮发麻。”
　　群里面纷纷谴责两位妹子的行为，为她们的这波秀恩爱，而感到痛心疾首。
　　撒一次狗粮也就够了嘛，大家勉强还能承受住，居然还来？！
　　但凡人做的事，你们两个是一点都不干！
　　与此同时，乐正绫房间中。
　　“诶嘿嘿，阿绫你这下满意了吧，人家都当着那么多人面叫你老公了哦。”
　　把被子盖在自己身上，小手紧紧抓着一个玩偶，洛依眨巴着水汪汪的大眼睛一脸讨好的看着乐正绫，弱小可怜又可爱。
　　“你不是想默认是你求婚的吗？你怎么不继续了？”
　　没好气的把洛依手中玩偶夺了过来，再打了她小屁股一下，乐正绫气鼓鼓的钻进被窝，小手紧紧抱住了洛依，腰部软肉上面，攀上了一只魔爪。
　　轻轻一捏，洛依身子立马就软了。
　　“我没有！别冤枉人！”
　　“那视频最后那句话什么意思？”
　　“那是提前早就制作好的，我不是故意的！”
　　“哦，你说是你是有意的对吧？”
　　“才不是……”
　　“才不是才怪了！要不是我睡觉前会玩回手机，还真不知道你居然背着我暗度陈仓！怎么啦？当我乐正绫老婆委屈你了吗？难道你还真想当我老公？也不看看你细胳膊细腿的，就这还想当攻？”
　　说着说着，乐正绫捏了捏洛依的小白兔，嫌弃道：“那么久了还这么小，有皮的时间你还不如多想想办法变大点，看看人家墨姐多大呀！”
　　“别说墨姐了，还没我大呢！”
　　洛依：“……”
　　一脸委屈的摸了摸乐正绫的小妹妹。
　　嚯，一只手都抓不下了呀！
　　难道……都已经c了？！
　　连阿绫都长了一个罩杯了，凭什么自己一点动静都没有？
　　她到底得罪谁了？！
　　仔细想想……
　　嗯，果然都是臭阿绫的错。
　　你用力点，用心点玩人家会是这样？
　　分明就是你不努力不认真，你还好意思说我！
　　岂可修！
　　……

第八百二十五章 要不我们搞点事来做？
　　四月十三号，星期六。
　　虎鱼网视频热度排行榜：
　　第一名：《勾指起誓》，二十四小时点击量：684w
　　第二名：《lnYourBreath》，二十四小时点击量：367w
　　……
　　“嘻嘻，龙牙哥还是没我厉害嘛，半天时间就把他给吊打了~”
　　房间里，趴在床上的洛依看着屏幕上的排行榜，尤其是她的新歌再次成为网站第一名的时候，心情蛮不错的哼唱着轻快的歌调。
　　昨天虎鱼网的第一名是她为大舅哥写的歌曲，今天的第一名又是她的，一口气连续两天第一，并且霸占了榜一榜二，洛依还是挺得意的，有种美滋滋的感觉。
　　可惜言和那首歌要等电影上线后才能发布，不然一口气把前三都给占了，那才叫一个完美。
　　“你这不是废话嘛，要是在虎鱼网上你连老哥都打不赢，你还是别玩虎鱼网了。”
　　一旁的乐正绫刷着粉丝群，见洛依这副高兴的样子，好笑的在那挺翘的小屁股上拍了一巴掌，顺手再揉了揉。
　　啧，手感贼棒，一本满足~
　　“走开，大早上的就欺负人家，小心我咬死你！”
　　小屁股被偷袭，身子抖了抖，洛依扭过头张牙舞爪的朝乐正绫比划了两下，露出了可爱的小虎牙。
　　“那你不也是在欺负我哥啊，还好意思说我，羞羞羞，丢人。”
　　乐正绫冲洛依吐了吐舌头，做了一个鬼脸。
　　真是一个小孩子，都一千多万粉丝的人了，还要和连她零头都没有的乐正龙牙比，还要不要脸。
　　这已经不叫欺负了，明明就是按在地上摩擦。
　　“我不管，反正龙牙哥就是没我厉害！”
　　见乐正绫一脸无所谓，脸上挂着“对对对，你最厉害”“依依好棒棒哦”敷衍至极的表情，洛依也是瞬间就泄了气，她也明白乐正绫从来不在乎这些排名，而大舅哥也不可能有和她攀比的打算。
　　乐正家的两位爷对于网上所谓的人气，简直无欲无求。
　　该死的有钱人啊，你们的兴趣能不能不要这么枯燥乏味！
　　像她一样，庸俗一点不好吗？
　　咦，等等。
　　洛依忽然一愣，她小金库细细算来，大概也有个九位数了吧。
　　再怎么说，起码也是富婆级别了吧？
　　都是亿万富翁，为什么就做不到阿绫那般从容淡定呢。
　　难道……有钱人与有钱人之间，真的不能一概而论？
　　“接下来你又准备干嘛，有新歌吗？”
　　见洛依看着手机发呆，乐正绫漂亮的眸子转了转，伸手楼了一下那软若无骨的柳腰，咬了咬洛依的耳朵：“要是有打算早点说出来，我好帮你呢~”
　　“新歌啊……”
　　被暖暖的气息一呵，洛依从发呆状态中缓过神来，听着乐正绫的话，眼中也是露出几分认真与犹豫。
　　歌这个玩意，其实她多的是，成千上万的那种。
　　并且因为粉丝数在那里撑着，但凡是个良曲都不会出现如同前世那般宝珠蒙尘，成为分母的情况。
　　这似乎是一件值得高兴的事情，但自从成为虎鱼网粉丝数最多的视频主之后，粉丝增长量也是在渐渐放缓，以前一天能涨十来万粉丝，现在一天最多也就一两万了。
　　无论怎么看都像是遇到了所谓的瓶颈。
　　歌发的再多，再好听。
　　好像除了收割粉丝值之外，并没有别的作用了啊……
　　而粉丝值，自从她成为富婆，想吃什么都能吃到的时候，似乎也没那么重要了，毕竟兑换出来的食物，口味方面要比现实里面的差很多。
　　能吃到更加好吃的东西，洛依也不太乐意兑换来吃。
　　只能说，自从主线任务被莫名其妙卡住之后，洛依也是陷入了迷茫状态中，那种高手寂寞的感觉，让她有点无法适从。
　　“没什么动力啊……”下意识地，洛依把心里话给说了出来。
　　“你的粉丝们可是在闹腾了哦，要你继续出新歌。”乐正绫指了指手机，“说你上个月都出了三首歌，这个月也要这样。”
　　“上个月那是为了宣传小说才爆肝的好吧，况且这个月我都已经出了四首歌了，四首！半个月都没过去，饶了我行不行。”
　　没好气的白了乐正绫一眼，洛依瘫在了床上，浑身抽了抽，毫无斗志，宛如一条咸鱼。
　　“哪有四首？咦，好像还真有，一首广告曲，老哥一首，言和一首，你一首，还真是四首歌了。”
　　见洛依如同咸鱼一般瘫在床上，乐正绫板着手指细细数了下，呆毛也是惊的立了起来。
　　有些东西不算不知道，真算下来，还是很吓人的。
　　譬如某灰发少女在十来天时间内爆肝四首歌这件事，今天可是才四月的十三号啊……
　　半个月都没有就捣鼓了四首歌出来，简直只能用高产似母猪来形容。
　　于是。
　　乐正绫也泄气了，跟着洛依瘫在了床上，成为了咸鱼二人组中的一员，依依都这么辛苦了要是还逼她继续制作作品，那她也太不是人了。
　　乐正绫表示自己还是很心疼老婆滴~
　　“对了，明天300大作战要公测了，你有什么章程没有呀？”
　　瘫了一会后，乐正绫忽然想起来了一件事，伸手戳了戳洛依：“老哥好不容易回来，要不我们搞点事来做？”
　　“搞什么事？”
　　听到这话，洛依立马来了兴趣，她可是搞事小王子，最喜欢各种搞事情。
　　半卧在床上，撑着小脑袋兴致勃勃的盯着乐正绫：“难道你想……”
　　“没错！”
　　乐正绫恶狠狠地点了点头，两人在对于坑乐正龙牙这点上，一直都有一种颇为奇妙的心灵感应。
　　于是，对视一眼后，异口同声同时说出了一个名字来：“言和！”
　　“啪！”地一声脆响，两只小手在床上完成了击掌，为两人之间的默契庆祝了一下。
　　“就这样决定啦！”
　　“嗯，等会我就找老哥去，他好像过几天才会走，时间肯定是有的。”
　　“那我找言和，她的歌曲好像已经录制完了，是时候该好好放松放松啦。”
　　“嘿嘿嘿……”
　　床上的两个妹子，在决定好行动计划后，笑得宛如两只翘着尾巴的小恶魔……
　　“嘶，怎么这么冷啊？”
　　在乐正梁书房里的乐正龙牙，莫名打了一个寒颤。
　　心中有种不祥的预感。
　　……

第八百二十六章 不孝有三，无后为大
　　“年纪轻轻的，没事抖什么抖？一天天吊儿郎当的，没点人样。”
　　还没等乐正龙牙从那种阴寒的感觉中反应过来，坐在椅子上的乐正梁便见缝插针一般，很是嫌弃的抖落了他好几句。
　　只能说，这俩父子见面没打起来，那已经是相当的克制自己了。
　　乐正龙牙反正已经习惯自己老爸这样和他说话，自打妹妹出生以后，他一直觉得自己就不是亲生的，铁定是充话费送的或垃圾桶里面捡的玩意。
　　见面就开始数落他的不是，对此，只能说早已习以为常。
　　没吭声，也没多大反应，乐正龙牙把椅子抽过来放到屁股下面，直接坐了下去，脸上露出得意的微笑，两手交叉放在桌上，轻咳了一声：
　　“老东西，我发布的作品，你看了没有？”
　　两天前在虎鱼网上发布的作品，可谓是乐正龙牙的得意之作，不仅成功的在全网面前秀了一波自己拥有乐正绫这位可爱妹妹，让无数网友狂呼他为“大舅子”“大舅哥”。
　　还很是在家里两个小可爱面前刷了一大波好感度。
　　不过……
　　现在提这个干嘛？
　　有什么用？
　　或许没想到乐正龙牙会对他说这个，乐正梁微微一愣，然后皱眉道：“正事不做，搞一些乱七八糟的玩意，难道你想学你妹，跑虎鱼网当一位视频主，或开直播当网红？笑话！”
　　要是乐正龙牙跑去琢磨这些，乐正梁说不定还真得把家法给请出来，让这臭小子好好尝尝乐正家族的笋子炒肉香不香。
　　乐正龙牙和乐正绫这两人，作为家族中血脉最纯正的的下一代，乐正绫也就算了，毕竟只是一位女孩子，铁定不可能获得继承权，能幸福平安过一生就是乐正梁对她最大的期望。
　　但乐正龙牙却完全不一样。
　　乐正家作为一个大家族，尤其是从礼乐还未崩坏时便拥有名的家族，能一直流传于世，并没有泯然众人，内部自然有一套成熟的体系。
　　保持主家地位，让血脉最纯正的人获取最大程度的成长，阻止其余族人壮大反噬，这种事情只能说是家常便饭，这个做法也有一个众所周知的称呼——强干弱枝！
　　目的就是为了保证主家一脉在家族中永远占据高位。
　　哪怕乐正龙牙不想承认，但乐正梁的的确确在他身上用过这个法子，他的公司在海外混的风生水起，抛开个人能力不谈，乐正家的资源倾注起码占据了一半的影响。
　　而这些资源，便是从旁支嘴里敲出来，让他们支援一下未来家主的产物。
　　获得那么多资源，并且已经成年不再是孩童的乐正龙牙跑去学乐正绫那般玩闹……乐正梁把这败家子打死估计都没人说什么。
　　指不定那些旁支见主家出了个这种玩意，还高兴的一批。
　　“给妹妹的生日礼物罢了，别想太多，你不会真以为我要出道当网红吧。”
　　乐正龙牙不用猜就知道眼前这位老东西在想什么，随口解释了一句，然后翘起二郎腿，得意洋洋道：“小绫给我点赞了，还回了一句哥哥好棒。”
　　“幼稚，那是我女儿，你以为我稀罕？”乐正梁冷冷一笑，对乐正龙牙的挑衅无动于衷。
　　“小绫说哥哥好棒。”乐正龙牙面带微笑。
　　“你个当哥哥的，开的公司还没小绫弄的大，你还好意思回来？”
　　“小绫说哥哥好棒。”
　　“堂堂乐正家继承人跑网上发歌曲，家族面子都被你给丢完了。”
　　“小绫说哥哥好棒。”
　　“家族里面有很多人对你不满，认为你在不务正业，你是不是该好好解释一下。”
　　“小绫说哥哥好棒。”
　　“……”乐正梁。
　　玛德！
　　心态崩了啊。
　　这个狗东西还能不能好好说话了！
　　也不知道和谁学的这些名堂！
　　猛地拍了一下桌子，乐正梁懒得和乐正龙牙扯淡，再聊下去他感觉自己要被气死在这里：“你回来准备呆几天，什么时候走？”
　　“过几天再说吧，反正公司那边现在没什么事……”
　　看着恼羞成怒转移话题的乐正梁，父子间的战斗第一次成功获得了胜利，乐正龙牙心里了开了花，老妹这招真好用啊，他被这样怼了两次之后活灵活现拿来用，果然效果不错！
　　“游戏代理和轻视频都弄完了？”
　　“已经差不多了，这次回来就是把最后的首尾给处理一下，然后再找老妹借几个人给我用用，你知道的，海外目前并没有这些APP，都没什么经验。”
　　“也是，谁叫你出去好几年，还比不上你妹捣鼓小半年呢。”
　　突然被乐正梁呛了一下，乐正龙牙忽然也没话说了，主要他感觉自己面对这个残酷的事实，的确无话可说。
　　无论视频网站还是游戏，哪怕最新捣鼓出来的直播平台都有超越他公司用户的倾向，也多亏乐正绫是个女的，不然传说中的夺嫡大戏，铁定会发生。
　　而他，就是那个失败者。
　　这件事乐正龙牙一想就觉得很酸爽，有种感谢老妹不杀之恩的感觉。
　　“啧，说起来你也老大不小了，什么时候给我找个儿媳妇回来看看啊。”
　　成功搬回一局，乐正梁心情不错的敲了敲桌子，开始关心起了乐正龙牙的终身大事来，毕竟当父母的，除了事业之外，对孩子最关心的就是繁衍大计。
　　不孝有三，无后为大，这可不是说说而已。
　　“以后再说吧，我还年轻……”
　　“年轻个屁，都快二十四、五了，你还以为你很年轻？你老子我这个年纪的时候，你妈都嫁我两三年了，你都出生了！”
　　没好气的把手中圆珠笔砸乐正龙牙头上，乐正梁有种恨铁不成钢的感觉。
　　是的。
　　没错！
　　乐正梁现在才四十多岁，连五十都没有，除了因为战争缘故，人口便是资源，从而导致炎黄国目前结婚年龄是十八岁之外，家族需要早点确定继承人也是导致他早婚早孕的原因之一。
　　而乐正龙牙这种二十多岁还没孩子，甚至连婚都没有结的情况在乐正梁看来，简直无法饶恕。
　　……
　　ps：
　　还是把龙言凑了吧

第八百二十七章 你能带个男的回来老子都不说你一句！
　　“我是真不急，过两年再说吧，现在哪有那么早结婚的。”
　　手疾眼快抓住了砸过来的圆珠笔，乐正龙牙也是有些哭笑不得，若说以前基本上二十岁左右就要结婚，但现在情况分明不同了。
　　战争后期国际事态已经基本明朗，高中毕业后应召入伍再也不是主流，继续读书考大学重新变成王道。
　　而光是读个大学出来基本上就二十一、二岁了，他这个年龄没结婚，很正常。
　　“反正你给我早点解决终身大事最好，要是明年就能给我弄个孙子来抱的话，集团早几年交给你也不是不可以。”
　　语言中带着警告也带着诱惑，没好气的瞪了乐正龙牙一眼，乐正梁也是在心里叹了一口气。
　　这狗东西啊，当初怎么就没教训好呢？
　　连老子的话都不听，没这种当儿子的！
　　现在大了，又不敢打，况且打又打不赢，也是让他感到头疼无比。
　　乐正梁现在想让乐正龙牙尽快结婚真没别的想法。
　　就是那种大号练费了，自己只能重新练个小号来玩的感觉。
　　“现在交给我也行啊，等那么久干啥，反正早晚都是我的东西，你也能早点休息！”
　　无语的看了自己老爸一眼，乐正龙牙神情有些不满的开口道：“都说了还早，我以前同学就没几个结婚的，你又不是不知道，现在谁家结婚那么早啊。”
　　“我家！”乐正梁冷哼一声，语气颇为生硬。
　　“啊？”乐正龙牙明显愣住了。
　　我家？
　　啥玩意？
　　我不是还没结婚吗？
　　难道……这老东西在外面还有个私生子？！
　　“说吧，你什么时候出的轨。”
　　乐正龙牙表情顿时冷了下来，淡淡道：“不错嘛，居然连私生子都有了，还结了婚，妹妹知道这件事吗？老东西可真有你的啊。”
　　话还没说完，恼羞成怒的乐正梁再也忍不住了，站起来抄起一旁的一本书，对准乐正龙牙的脑袋直接拍了下去，拍的过程中嘴里还骂道：“打死你个狗东西，爸不知道叫，老东西老东西，没大没小的玩意！”
　　“不是，别打人啊！你在怕什么！”
　　……
　　一阵鸡飞狗跳过后，两人重新坐了下去，看着气喘吁吁但明显消了气的乐正梁，乐正龙牙也是露出了哭笑不得的表情：“没出轨就没出轨，你这么大反应干什么，不过说实话爸你有没有考虑过给自己找个老伴啊，都那么多年了……”
　　“闭嘴！”
　　狠狠地瞪了乐正龙牙一眼，乐正梁神色不满道：“小心小绫听到了，恨死你！”
　　“哦。”
　　听到这话，乐正龙牙沉默了一下，但见乐正梁还是面带不善的看着自己，还是开口道：“不过你刚刚说的我家……”
　　“小绫啊！”
　　见乐正龙牙这猪脑子半天都没反应过来，乐正梁颇有一种恨铁不成钢的感觉：“你看看你妹妹，才十五岁就知道往家里拐妹子，吃别人家的大白菜了，再看看你，有往家里带过女生回来吗？”
　　“但凡跟学你妹几手，我孙子现在都会打酱油了！”
　　“不是，她那也算？”
　　听到这话，乐正龙牙立马就不干了，“她就知道欺负别人洛依好欺负，呆萌呆萌的又好骗，不然能的手？”
　　“那也是种本事，要是不服气你学她一样给我骗一个回来？”
　　乐正梁黑着个脸，面色不善道：“前几天我把洛依名字写进我们家族谱里面你又不是不知道，就算没有法律程序，但在我们家，小绫的的确确算是结婚了，这点你敢否认？”
　　“开公司比不上就算了，泡妹子这种事连妹妹都比不上，你说你有什么用？”
　　“别说带女孩子回来了，你能带个男的回来老子都不说你一句！”
　　“问题你有吗？”
　　“有吗！”
　　乐正梁暴跳如雷！
　　“……”乐正龙牙。
　　看着气势汹汹的老爸，想反驳却找不到任何理由，徒然颓废地靠着椅子，乐正龙牙感觉自己这次回来简直就是来被打击的。
　　没错。
　　就是被老妹打击的。
　　一想到刚刚才满十六岁的妹妹，不仅在大半年前就泡了一个娇滴滴的萌妹子，并且几天前还把别人给正式吃掉，把名字写进了族谱里面，算是正式成家立业，他感觉自己这二十几年简直就是白混。
　　难道……自己真的很垃圾？连泡妞都比不上妹妹？
　　乐正龙牙陷入了怀疑人生中。
　　“算了，我也就是说说而已，你别往心里去。”
　　或许怕把自己儿子打击的一蹶不振，真学他妹一般往家里带男的，乐正梁笑呵呵地摆了摆手，只是语音中带着暗示的意味，对乐正龙牙叹道：“年轻人难免想多玩玩，不想被感情束缚，这点我可以理解，不过你这么大也是时候该收心了，家有贤妻夫不遭横祸，你看小绫有了洛依之后，变化有多大。”
　　“制作游戏，开公司，搞直播平台，那一样不是风生水起，家中收益颇丰，现在家族里面你是不知道有多少人觉得她才是家里最有才华的下一辈，要不是小绫是女生，哼哼~”
　　警告意味满满。
　　“那些都是洛依帮的忙吧，她可没那个本事搞这些出来。”
　　乐正龙牙神色一紧，他到是无所谓家族里面对乐正绫有什么特别的看法，哪怕小绫真成为了家主他也无所谓。
　　可一想到妹妹随随便便折腾一番，就吊打他好几年的辛苦，心里还是很难受，有种无脸见江东父老的感觉。
　　“可把洛依泡到手，就是她的本事！”
　　乐正梁拍了拍桌子，“有本事你也给我泡一个回来，别说洛依那样的完美女孩子，能有别人一半本事我就心满意足了。”
　　“行了行了，拐弯抹角就是想让我给你找个儿媳妇，我今年给你找一个回来行了吧。”
　　被乐正梁明着暗着催了半天，再加上妹妹的光荣战绩在那里刺激着他，乐正龙牙感觉自己吃不消了，只能举手妥协。
　　况且仔细想想，二十三岁确实老大不小了。
　　事实上他这个年龄也的确该找个女朋友了啊，再单下去，怕是所有人都会怀疑他性取向了……
　　可是。
　　找谁好呢？
　　愁眉苦眼地揉了揉脑袋，不知道为何，乐正龙牙脑中忽然浮现出一位少女来。
　　……

第八百二十八章 我可是好久没有亲自动手做菜了哦~
　　等乐正龙牙一脸沉思的从书房出去后。
　　乐正梁这个当爸的也是很震惊的发现，这个从来不听他话的臭小子，居然好像还真把今天的聊天内容，给听进去了的样子。
　　这小子，难道被他妹妹给刺激到，终于准备给他找个儿媳妇回来了？！
　　对嘛！
　　老大不小的早就该好好谈个恋爱了，一天到晚就知道蹲在公司里面处理事物，简直成何体统，哪怕学别的富二代败家子泡个网红回来也行啊。
　　早点给他弄个孙子回来玩才是王道！
　　乐正梁心里下定了主意，否管这臭小子带回来的是谁，只要是个女的能生娃就行，别的他也没其余要求了！
　　只要不是男的，一切都好说。
　　只能说乐正龙牙从小到大的叛逆行为，让乐正梁对他的期望值一直很低，好不容易能听进去一次话，已经有种老怀欣慰之感，不敢奢求太多。
　　另一边。
　　看着正在勾搭言和让她听从两人安排的洛依，乐正绫惬意的哼着歌曲，也是并不担心如何把老哥给骗入局中。
　　心里甚至有种拯救乐正家族于水火之中的高尚感。
　　主要她一直认为老哥和她是同类人，受到遗传基因的影响，从而导致都喜欢同性什么的……
　　咳咳！
　　谁叫老哥这么久以来，从来没给她找过一个嫂子回来！
　　别的家族里面，像他这么大的起码身旁妹子换了好几轮了，而乐正龙牙这种一次都没换过，甚至是直接就是没有的，实属罕见，有种鹤立鸡群之感。
　　看看徴羽摩柯这小子，才十四岁的时候就对她家依依图谋不轨，各种厚着脸皮追求了，老哥二十几了居然都没心动的女孩子？
　　乐正绫没这种怀疑才怪了！
　　把洛依泡到手那会，乐正绫还很是担心乐正主家会不会在她这一代彻底完蛋，现在好了，只要确定老哥对妹子还是感兴趣，那就没事了。
　　“搞定咯~”
　　洛依把手机一丢，在床上一个翻滚就滚进了乐正绫的怀里，毛茸茸的脑袋在那软绵绵上使劲蹭了蹭，吃了一波洗面奶，嘴里发出“哼哼唧唧”的满足声。
　　“言和说什么没有？”
　　搂住那颗小脑袋，在那软乎乎的脸蛋上使劲揉了揉，乐正绫嘻嘻笑道：“我哥她应该还看得上吧？”
　　“她能说什么，闷葫芦一个一点都不主动，说我们要她干嘛她就干嘛，不管她的，我们说了算。”
　　眯着眼睛享受着抚摸，洛依嘴里哼唧道：“我看她就是怕我们在逗她玩，我什么时候骗过她了？真的是。”
　　洛依自认为自己从没亏待过言和，要歌给歌，要资源给资源，完全就是把她当做自己人来看待嘛！
　　而把她介绍给大舅哥，不外乎就是肥水不流外人田这几个字。
　　绝对没有坑她的想法！
　　霸道总裁他不香吗？
　　当乐正大小姐的嫂子不爽吗？
　　别的人做梦都想有这种机会好吧！
　　洛依现在是理直气壮，振振有词，绝口不提当初想要利用大舅哥来收拾言和这码子事。
　　她不是斤斤计较，小气吧啦的那种人！
　　“啧，言和还是挺不错的，不过面对这种事情担心也很正常，女孩子的正常反应嘛，要是一口答应下来我反而还有点担心。”
　　拍了拍洛依的小屁股，让她从自己怀里起来，乐正绫语气颇为轻松道：“不过老哥那边还不知道他到底什么想法，万一我们两个乱牵红线怎么办？”
　　“乱牵就乱牵咯……”
　　见乐正绫表情不善，在自己小屁股上的手掌有加大力度的倾向，洛依立马从善如流改口道：“大舅哥绝对对言和有想法，他过年回去的时候，我亲眼看到他在和言和聊天，我们没有乱点鸳鸯。”
　　说着说着，还举起小手，一副信誓旦旦发誓的模样。
　　见洛依并没有说谎的样子，乐正绫心中最后的一丝顾虑也是没有了。
　　不管了。
　　就这样吧，给自己找嫂子什么的，想想都有点小激动呢~
　　于是。
　　打定了主意的乐正绫，也是穿好衣服出了门，先在楼上晃荡了一圈，发现并没有人之后，慢吞吞的下了楼。
　　“咦？老爸老哥你们在聊什么呢？”
　　见乐正龙牙和乐正梁坐在大厅看电视，乐正绫眼眸一转，蹦蹦跳跳也坐了下去。
　　“没聊什么，洛依呢？”
　　乐正梁笑呵呵的看着宝贝女儿坐到自己身边，然后抱住了自己的手臂，他立马得意洋洋的冲乐正龙牙一笑，以老父亲的姿态关心起了自己家小媳妇来。
　　“小懒鬼一个，现在都还没起床呢！”
　　悄悄损了洛依一句，乐正绫扭头看向了乐正龙牙：“哥，晚上有空没有？”
　　“有空，怎么了？”乐正龙牙微微一愣。
　　“300大作战明天公测，晚上我们打算直播宣传一波，你也来捧个场呗~”
　　没错！
　　乐正绫也找不到别的机会让言和与乐正龙牙接触交流，而开直播，便是目前最好的方法。
　　今天开个直播先加强一下关系，明天再带去咖啡厅玩，也就顺理成章没那么尴尬了嘛！
　　“和过年那会一样？算了吧，我对开直播真没兴趣。”乐正龙牙兴致缺缺。
　　其实和妹妹一起玩游戏他是乐意的，可一晚上不是在被杀的路上，就是死了后看黑白屏幕，毫无游戏体验，他也就没多大兴趣了。
　　“对啊，你哥回来事情很多，开直播这种小事，还是别烦他了吧。”由于乐正龙牙听了他一次劝的缘故，乐正梁在一旁也是说了乐正绫一句，要她别坑哥了。
　　毕竟乐正龙牙以后要接手乐正集团，集团小BOSS跑去开直播打游戏，影响终归有点不好。
　　“好吧，不行就算了。”
　　乐正绫也没强求，撅着嘴把乐正梁的手臂给丢开了：“老哥好不容易回来一次，我还说一起玩呢。”
　　“下次吧，有机会的。”
　　“对对对，下次一定！”
　　没好气的看着沆瀣一气的俩父子，乐正绫看了一眼时间，顿了一下后，笑眯眯的说的：“那好吧，老哥不来，我下午也就懒得准备直播了，时间可不能浪费，晚上我做饭给你们吃怎么样？”
　　“我可是好久没有亲自动手做菜了哦~”
　　……

第八百二十九章 想吃什么就吃什么吧
　　啥玩意？
　　小绫要亲手做饭给他们吃了？！
　　乐正绫这话一出来，乐正家的俩父子立马就愣了愣，看了一眼一脸认真，摸着下巴仿佛在考虑晚上要做什么吃的乐正绫，顿时菊花一紧，白毛汗当场就从后背冒了出来。
　　乐正龙牙想起了自己拉了一整天的悲惨遭遇，乐正梁则想起了被黑暗料理支配的恐惧。
　　总之。
　　都不是什么美好的回忆。
　　小绫这是……准备报复性灭门了啊！！！
　　别说他们两个，在楼上偷听的洛依也是脸色一白，抱着膝盖瑟瑟发抖。
　　得益于洛天依的四次元胃袋，一般而言洛依吃什么都不会吃坏肚子，随便吃随便嗨，冷热酸甜想吃就吃，根本无所畏惧。
　　但！
　　凡事都有例外。
　　乐正绫做出来的菜，就是她目前唯一吃过，能让她闹肚子疼的绝世“毒药”。
　　别说啥“唐门”了，神农来了也绝壁被毒死好吧！
　　简直就是大规模杀伤性武器，无差别范围攻击，杀伤力MAX，毫无人性化。
　　虽然知道乐正绫只是在威胁大舅哥，但偷偷往楼下瞥了一眼，看着乐正绫那惬意且愉快的笑容。
　　洛依下意识地抖了抖。
　　到底肿么回事？
　　总感觉阿绫的笑容里面流露出的意思，很是希望大舅哥坚定自己的信念，好让她美滋滋地为大家做一顿“去世”大餐啊……
　　是自己的错觉吗？
　　阿绫不是这种人吧……？
　　接着。
　　反应过来后的乐正梁想都没想，一巴掌直接呼在了乐正龙牙的后脑勺上，嘴里咬牙切齿道：“狗东西，你妹妹让你带她一起玩，你居然还敢推脱？有你这样当哥的吗？”
　　“晚上陪小绫直播，听到没有，再敢唧唧歪歪，看我不打死你！”
　　而乐正龙牙那边，一巴掌直接把他给拍懵逼了，但虽然内心痛苦不堪，知道乐正梁这个老东西在趁机报复他，简直过分。
　　但，乐正龙牙还是面带微笑，一脸和气的对乐正绫点了点头，开口道：“老爸说的对，哥想了想，晚上还是陪你打游戏吧，不就是直播么，我又不是没玩过，晚上叫我一声就是了，保证在线。”
　　大丈夫能屈能伸，乐正龙牙知道现在最重要的是什么！
　　被老爸打一巴掌算的了什么，小时候又不是没被打过。
　　狗命可是只有一条啊！
　　必须得好好珍惜。
　　他，正在忍辱负重，为挽救全家人的生命，负重前行，奉献自己。
　　“不用了老哥，你忙你的吧，我想了想还是觉得晚上做饭有意思一点。”
　　乐正绫站了起来，连连摆手：“大家昨天为我庆生辛苦了，我也要好好回报一下大家。”
　　“你们晚上想吃什么说一声，我好为你们做哦~”
　　看得出来，乐正绫并没有敷衍了事的打算，那真诚的眼眸，诚恳的表情，无一不证明她的的确确又想做饭了。
　　至于直播什么的……
　　嗨呀！
　　以后再说吧，反正又不急。
　　机会难得，还是做饭有意思一点！
　　熟知乐正绫的洛依，心中已经有种不祥的预感，主要她知道褐发少女一向以什么好玩就折腾什么为准，并没有主要目标。
　　说不定她现在，心里觉得给大家做饭吃比给自己找个嫂子要好玩很多呢？
　　不是不可能，而是非常可能！
　　看着乐正绫一脸认真的样子，乐正龙牙和乐正梁触景生情，差点要哭了。
　　主要她那句“想吃什么说一声”，给他们带来了一种去医院诊断过后，医生说“想吃什么就吃什么”的感觉。
　　这是在让他们交代后事了啊！
　　我们还不想死。
　　怎么能就这样不明不白交代了呢？
　　别人做饭要钱。
　　小绫做饭要命啊！
　　当然。
　　面对确定要做某件事后的乐正绫，这俩父子也有一种束手无策之感，主要这位闺女那是相当的任性，一旦认定了一件事，那就别想让她轻易改变想法。
　　乐正龙牙恨不得扇自己一巴掌，乐正梁也恨不得扇死乐正龙牙。
　　你说你拒绝干什么啊？！
　　这不是没事找事！
　　两位商业界鼎鼎有名的商业大佬，能在商场上呼风唤雨的存在，坐在沙发上竟感觉他们正在坐以待毙，坐等去世。
　　那种一步步迈入深渊的感觉，让他们感觉有些窒息。
　　然而就在这时。
　　就在他们认为事情已成定局之时。
　　洛依缓缓从楼上走了下来，恶狠狠地瞪了乐正绫一眼：“晚上我做饭，你别抢我活干！”
　　“凭什么？我就是要做饭！”
　　乐正绫眼睛一闪一闪的，看样子她是真的打算对不起言和，选择给大家露两手了。
　　主要乐正龙牙走后她整整一个多月没进过厨房，莫名地，手痒了。
　　“阿绫你怎么一点规矩都不懂？昨天同意你求婚，今天算是人家正式进你家门，做一顿晚饭出来给爸还有哥吃，这是应有的孝敬。”
　　红着小脸，洛依振振有词：“要是你做饭的话，你想说你才是嫁出去的那个吗！”
　　“我倒是不介意你叫我老公哦，阿绫~”
　　这话一出，乐正绫立马没话说了。
　　缩了缩脖子，重新坐了下去。
　　要她承认自己是嫁出去的那个，要她叫依依老公，还不如把她给杀了呢。
　　算了，晚上还是老老实实开直播吧，做饭什么的，还是交给依依承包比较好。
　　等洛依抱着乐正绫手臂，坐到沙发上之后……
　　乐正龙牙和乐正梁眼含热泪，举起双手。
　　掌声雷动！
　　坐在沙发上的洛依，在他们眼中宛如双翼展开，散发着圣神光芒的天使！
　　这一刻，别说一直对洛依好感MAX的乐正梁，哪怕乐正龙牙也对她赞不绝口，觉得自己有这么一位妹妹，简直就是八辈子修来的福气！
　　“哥，怎么样，晚上陪我们开直播打游戏吗？”
　　抹除乐正绫下毒灭门这个打算之后，洛依心里也是后怕不已，等小心脏缓和了一会，一脸期待的看着乐正龙牙，“其实不开直播也可以，一起玩就行。”
　　龙牙哥这个称呼，也如同乐正绫一般，直接变成了哥这个字。
　　“好，晚上再说吧。”
　　其实乐正龙牙也有点奇怪，她们两个一直让他打游戏干什么呢？他在网上真没什么名气，锦上添花有意思吗？
　　难道……
　　又想搞事情了？
　　……

第八百三十章 虎鱼网线下活动
　　晚上开直播这件事就这样定下来了。
　　洛依同学再一次拯救了世界，把乐正家两个男人对她的好感度，疯狂刷了一波，基本上已经快到崇敬这个等级了。
　　乐正绫却备受打击，她已经从老爸老哥，还有老婆的表现之中看了出来，她的的确确没有当厨娘的天赋。
　　连最为亲密的亲人们，都宁死不屈不想吃她做的饭，只能说实在是太失败了。
　　但是！
　　现在自己怎么说也是有老婆的人了，还是要注意一下形象的。
　　作为一家之主，怎么能跑去厨房和老婆抢地方呢？
　　这不就是传统意义上的狗拿耗子多管闲事嘛，坐在外面等吃的，才是她该做的事情。
　　这可不是男权主义啊，毕竟她也是女的，最多也就以资本家的身份，压榨某灰发少女剩余价值罢了。
　　总之，这样一想，乐正绫似乎也就彻底接受自己厨艺不精这件事了，家中厨房这个神圣无比的地方，也彻底交给了洛依。
　　虽然洛依也很不想要的样子，她可是一枚精致可爱的女孩子，油烟什么的，爪巴一边玩去。
　　可惜，事与愿违，乐正家的厨房最终还是被她含泪给承包了……
　　乐正家的厨娘王妈，便这样莫名其妙的。
　　正式失业。
　　王妈：Σ(°△°|||)︴
　　……
　　今天是星期六，别说学生党们在放假，到了晚上连996的可怜上班族也陆陆续续开始休息了。
　　而在中午到晚上的这段时间中，有两个消息分别在虎鱼网和游戏圈引起了热议。
　　一个是虎鱼网准备举办第一届以虎鱼网核心内容为主题的大型线下聚会，以演唱会的形式为主，以live（在线直播）为辅的方式，来邀请视频主与网友们进行互动交流，加强网站在网络上的影响力。
　　美其名曰：“hml”（虎鱼网线下活动）
　　为了这一次hml能够顺利举办，迎接众新兴视频网站的挑战，虎鱼网也是煞费苦心，准备邀请各路百大视频主前来助阵。
　　而其中位列邀请第一位的，当然就是目前网站粉丝最多，人气最火的洛天依了。
　　按照虎鱼网在网络上的暗中调查，得出了一个惊悚的结论，别的百大视频主来多少其实并不是很重要，但凡只要洛天依来，哪怕来的百大视频主只有她一个人，他们的hml就能把票卖光，顺利举行的样子。
　　没办法，洛天依与别的视频主人气差距实在是太大了，一个天一个地的那种。
　　别的百大在网上最多也就算是个小有名气的网红，可洛天依不仅在轻视频上拥有几千万粉丝，还在游戏圈有着莫大的威望，音乐圈也是一位热榜常客，时不时top：1的存在，甚至连广告都接过两个了！
　　全是大公司的那种！
　　论影响力，论人气的话，一线大明星也莫过于此，一群网红，根本比不上，甚至可以说没有对比的必要。
　　只要洛天依能来，直接就能宣布hml举办大获成功，因为根本就不愁票卖不完！
　　不对，不是票能不能卖完的问题。
　　而是黄牛准备把票加多少钱卖的问题，因为估计票会在几分钟内就被她的锦依卫给抢购一空才对！
　　洛天依可是咸鱼一条，不仅很少在线下活动，甚至连粉丝聚会都从来没有举办过，活动轨迹除了家还有学校，基本上就只有美食街偶尔能碰到了。
　　对此，洛天依的那群锦依卫啊，可谓是失望透顶，但又没有很好的办法。
　　因为洛天依对这件事的说法是她要好好学习，天天向上，没功夫把心思花在别的地方上。
　　要是别的人这样说，怕是早就被喷死了，真特么能装逼！谁信啊？
　　可洛天依把成绩单一拿出来，几乎满分并且吊打全校第二名好几十分的时候，他们又不得不信。
　　因为这成绩无论怎么看，确实是在学校里面下了真功夫，头悬梁锥刺股的那种，至于乐正绫一直造谣小天依天天上课不是睡觉，就是玩手机打游戏，他们反而是不信的。
　　学渣说学霸天天上课睡觉？这尼玛不是造谣是什么，真当我们是傻逼啊！
　　而hml，可是以演唱会为主的形式来举行，也就是说，大家不仅能近距离围观洛天依，甚至还能看她唱歌跳舞开演唱会！
　　这也是虎鱼网这边，为什么会觉得哪怕只有洛天依一个人来，hml就能顺利举办的原因。
　　你们不来就不来呗，谁稀罕啊。
　　大不了我们这边直接把这个线下活动搞成洛天依个人演唱会，我们就不信会没人来？！
　　开什么国际玩笑！
　　但，说了那么多，前提是洛天依会来。
　　要是洛天依不来，那么可以预见这次的线下活动吸引力无疑会大打折扣，来的人肯定会少很多。
　　人气不行，举办不顺利，不仅面子上过不去，下一届的话，怕是也没脸举办了。
　　所以。
　　虎鱼网这边就有点方，不仅私信联系洛天依，怕这位姑奶奶不看私信看不到他们的留言，甚至还动用官方账号，直接在个人动态那里艾特了一波。
　　虎鱼网：@洛天依，强烈邀请小天依参加虎鱼网第一届线下大型活动，压轴主唱非你莫属~锦依卫们，你们的吃货殿下能不能出场，就看你们的了！
　　这话一出来，威逼利诱体现的淋漓尽致。
　　先给予压轴的诱惑，再来一波来自粉丝们的压力，总之就是为了让洛天依同意这件事。
　　洛天依粉丝群内。
　　“卧槽！想不到劳资有生之年还能看到活生生的小天依，我的吃货殿下啊啊啊啊！”
　　“虽然在魔都举办有点远，但只要天依要去，我觉得我应该不会错过。”
　　“年轻人不要做梦了，天依这条咸鱼会挪地方？上次要不是为了参加游戏制作大赛，你信不信她连京都都不会去？”
　　“天依一定要参加啊！！！不去也得去！”
　　“哇！五一节举办，就大半个月时间了？三天小长假，我也要去，时间完全来得及！”
　　“别想骗我花钱，我绝对不会在洛天依身上再花一分……什么？演唱会？卧槽，给我来两张票！”
　　随着虎鱼网这条动态发出，网络上但凡有网的地方，都在讨论这件事。
　　而洛天依这边，却迟迟没有给出答复。
　　为什么？
　　南北组有睡午觉的好习惯……
　　毕竟，养颜。
　　……

第八百三十一章 我想去看看蕾姐
　　洛依这边，也是在下午三点的时候，才从粉丝群里面看到了这件事。
　　她的第一反应是什么？
　　那肯定是……不去啊！
　　因为去了hml，肯定要露脸要唱歌的呀。
　　虽然露脸和唱歌表面上看起来并没有什么大不了的，但结合群里面“见面后我要把天依抱走”“一棍子打晕，嘿嘿嘿”“骗天依看金鱼”等等一系列消息。
　　她就觉得很恐怖了。
　　这群沙雕网友说的也太吓人了吧，那种去了百分之百小命不保，或铁定会中暗算变成大家热兵器的感觉，让她一点安全感都没有。
　　瑟瑟发抖！
　　但是，也有粉丝说的很有道理，这么久以来一直没有举办见面会，确实让洛依感觉挺对不起粉丝们，愧对大家的支持。
　　而且虎鱼网这次的邀请非常诚恳，直接就把她当成压轴主唱，面子给的足足的，让她觉得挺不好意思回绝这件事。
　　那么问题来了。
　　去，还是不去呢？
　　去了，就能回馈粉丝们一直以来的大力支持。
　　不去，其实也没什么大不了的，用要准备期中考试这个理由来进行敷衍，想必大家还是能勉强接受。
　　但是呢……
　　骗粉丝骗久了，洛依那颗和她奈子差不多大小的良心，还是隐隐有些作痛的。
　　而且仔细一想，粉丝群里面这群沙雕网友真的会来吗？
　　这可是线下聚会，去的怕不是都是比较正常的网友，这群沙雕真的会去？
　　绝对是一群有心无胆之辈，她才不信自己会被敲闷棍，或者被抱着就跑呢。
　　这种事情肯定不存在！
　　总之。
　　去还是不去，这个问题值得商榷啊……
　　于是。
　　洛依反手就是一巴掌，打在了乐正绫浑圆的小屁股上，q弹的小屁屁上面，立马就荡起了一层浅浅的波浪。
　　阿绫也是百大视频主，同样也在邀请之列，要是她想去的话，洛依觉得自己也可以跟着去长长见识。
　　毕竟演唱会什么的，她还是很期待，有种说不出来心动感。
　　“干嘛呢？”
　　还在睡觉的乐正绫被洛依这一巴掌给拍醒了，眨巴着迷糊的眼眸看了一眼洛依，伸手揉了揉小屁股。
　　“太阳晒屁股咯~叫你起床打游戏啦！”洛依冲乐正绫吐了吐舌头。
　　“还早呢，让我多睡一会再说吧。”
　　打着可爱的哈欠，幸福的泪花从眼角渗出，看了一眼时间，乐正绫摇了摇头，在蜷起来的时候顺手也是把小灰毛搂在了怀里。
　　然后。
　　闭上眼睛准备继续睡觉。
　　见乐正绫还想睡觉，洛依也是颇为无奈，自己喜欢睡懒觉的坏习惯被阿绫染上了，也不知道该哭还是该笑。
　　典型的好的不学学坏的嘛。
　　不过该干的事情还是得干！
　　被搂住后的洛依顺便就利用自己的身高“优势”，把脸埋进了乐正绫的欧派里，用力的吸了一口气……
　　诶嘿嘿！
　　果然还是阿绫的小妹妹最软最香了！
　　舒服呀~
　　随后洛依也是琢磨着……阿绫这个最多也就c的选手的洗面奶就这么爽，换成墨姐来一波的话，岂不是要直接上天？
　　话说言和好像也挺大的，就是一直在束胸的样子，不知道现在到底是个什么规模了，要是真当了她的嫂子，她的侄子应该不会挨饿吧？
　　在一阵胡思乱想之后……
　　洛依也是才想起自己刚刚打乐正绫为了干嘛。
　　别睡了。
　　起来嗨！
　　在一阵折腾与鸡飞狗跳之后。
　　乐正绫总算是坐了起来。
　　“虎鱼网线下聚会？”头顶的呆毛弹了一下。
　　“对啊，阿绫你去不去呀~”凑到乐正绫身边，洛依抓住她的手臂轻轻摇了摇。
　　“不去，懒得跑。”
　　手机一丢，乐正绫又准备倒下睡大觉，不过还没挨着床，身子如同弹簧一般弹了起来：“对了，他们在哪举行？”
　　“好像是魔都。”洛依看了乐正绫头上呆毛一眼，解释道。
　　“魔都啊……”
　　摸着下巴，乐正绫陷入了沉思。
　　其实吧。
　　她确实不想参加所谓的线下聚会，主要嫌麻烦，也和洛依一般，怕被粉丝骚扰。
　　但要是去魔都的话，那就值得好好考虑考虑了。
　　乐正绫不久前为洛依专门制作了一份专辑，在宣传小说的时候，甚至都送出去过好几份，本来打算抽时间弄个签售会什么的，可由于三月份的时候洛依一直在不断出新歌，这个专辑也是一直在补录当中，并没有正式贩售。
　　毕竟第一个专辑，要做到精益求精尽善尽美嘛。
　　而要是去魔都这个国际大城市，并且趁虎鱼网举办hml这种大型线下活动的时候，搞一个洛天依签售会。
　　无论怎么看都挺不错的样子呀！
　　要人有人，要热度有热度，甚至连场地都是现成的，可以蹭一蹭。
　　简直完美！
　　“我想了想，我们还是得去，不能辜负粉丝们的期待。”想通后，乐正绫便认真的看了洛依一眼。
　　“那我们一起呗！其实阿绫你不想去我也要去，不去都不行……”洛依顿时高兴了起来。
　　“为什么啊？丢下我你一个人去干嘛呢，有这么想参加演唱会吗？”乐正绫有些不满道：“要是想开演唱会的话，我单独帮你办一场，全国巡演都行！”
　　“不是啦。”
　　听到这话，虽然洛依很想立马点头，让阿绫给她来一波洛天依全球巡演，但想了想还是老老实实的交代了出来：“我想去看看蕾姐。”
　　“蕾姐？”
　　乐正绫愣了愣，随即恍然大悟道：“你以前那个好朋友对吧？”
　　“对对对！”
　　洛依连忙点头：“好几年没看到她，我想趁这个机会去看她一眼，顺便感谢一下她对我的照顾。”
　　“嗯，确实该好好谢谢人家。”
　　乐正绫颇为赞同的点了点头，她也是在和洛依的接触中，发现这位蕾姐可是对她老婆各种照顾，雪中送炭的那种。
　　没这位的照顾，说不定自己连洛依面都碰不到，这个可怜的小灰毛就从世界上消失不见了。
　　滴水之恩当涌泉相报，乐正绫就把这次魔都之旅给确定下来了，也是决定这次去hml，要好好安排一下行程了。
　　hml为主，签售会为副。
　　见小妮子的蕾姐，才是重头戏。
　　毕竟对这位神秘无比的王蕾，乐正绫还是很好奇的。
　　……

第八百三十二章 他们就是想骗你花钱
   群  4 ⑧ 8  7 ④  9 7 ⑨ 9

　　确定好行程之后，乐正绫也是联系虎鱼网官方去了。
　　洛天依签售会需要的场地，还有前期宣传，她希望虎鱼网这边能帮忙解决一下，虽说宣传方面轻视频能轻松搞定，但作为视频网站中的老大哥，虎鱼网在全网范围的影响力还是非常强的，拥有的资源比轻视频这个新兴APP还是要多很多。
　　两边一起宣传，可不是1+1＝2那么简单。
　　而且。
　　别看虎鱼直播平台现在正和轻视频打的热火朝天，恨不得能把对方直接干到死，但虎鱼网这边，却对这场直播平台大战熟视无睹。
　　或许是不屑于参加平台竞争。
　　或许是希望轻视频成为搅动死水的那条鲶鱼。
　　总之。
　　乐正绫从别的渠道得知了虎鱼平台曾经要求虎鱼网封掉她和洛天依这两个ID，好进行全网范围的封杀，但虎鱼网并没有同意。
　　别人都这么给面子了，参加虎鱼网举办的线下聚会，在乐正绫看来也未尝不可。
　　况且轻视频主打十几秒，二十几秒的短视频，而虎鱼网一直以来都是以三分钟以上的长视频为主，两边竞争说实话确实没想象中的那么大。
　　短视频与长视频的关系，反而更像是把蛋糕努力做大，让更多的人能吃上蛋糕。
　　不像与虎鱼平台之间，那是实打实的在小圈子里面抢蛋糕吃。
　　这也是虎鱼网没封杀洛天依，乐正绫两人，并且强烈邀请她们参加线下活动的原因，大家可以互利共赢嘛。
　　而洛依靠在床头看着正在忙碌的乐正绫，翠绿的眼眸中也是露出一丝淡淡的疑惑。
　　不是说阿绫十六岁会发生什么吗？
　　她昨天提心吊胆了一整天，可无论怎么看，乐正绫身上好像什么都没发生啊？
　　吃能吃能喝能跳，元气满满，晚上还是那么的小泰迪，精力充沛。
　　非要说有什么异常的地方……
　　嗯，昨天晚上她试了试，貌似褐发少女的奈子又大了一丢丢的样子……
　　可恶啊！
　　凭什么大家都在长大，就她只有一点点的变化。
　　早晚被气死好吧！
　　喝了那么多AD钙奶，什么时候才能从a变成d呀！
　　当然。
　　这都只是小事，感受过V4天依波涛汹涌的洛依非常确信，自己肯定能变那么大，只是时间问题。
　　洛依目前最关心的还是乐正绫。
　　其实天钿也说了，是乐正绫十六岁的时候，并不是指刚满十六岁。
　　但是。
　　洛依就是非常担心，生怕褐发少女一不小心就成为世界第一便当殿下，和她说拜拜什么的。
　　那时候，没了乐正绫的世界，她也不知道该如何面对。
　　不过现在没事最好，最好永远都不会有事！
　　捏了捏小拳头，洛依吐了一口暖气出来。
　　不过说实话。
　　她感觉自己现在还是太被动了，什么都不知道，两眼黑黑的，光是知道乐正绫要出事。
　　这种无力的感觉实在是太糟糕了。
　　去魔都，找到蕾姐，当面问个清楚，或许就能找到能解决问题的办法。
　　这次的魔都之行，势在必得，不容有失啊……
　　……
　　除了虎鱼网即将举办线下大型聚会非常轰动之外，游戏圈这边也是有一个大新闻，就是南北组公司精心制作的“300大作战”，明天就要正式公测了。
　　某游戏论坛内。
　　“等了好久终于等到今天，梦了好久终于把梦实现，爷爷，您预约的游戏终于公测啦！”
　　“哎，孙子真乖。”
　　“钱已经准备好了，开服就把天依和阿绫给冲了，两个老婆美滋滋。”
　　“先看价格多少吧，听说开服后五百块钱一个，还是限量，这尼玛也太离谱了，原价我特么就不买了。”
　　“对啊对啊，开服不搞活动降价就没意思了。”
　　“还是羡慕那些封测玩家啊，天依老婆免费送，呜呜呜，我特么羡慕到眼红。”
　　“想要阿绫的话，他们还是要充钱的，问题不大，反正也就八万个封测账号而已，算下来也没多少。”
　　“卧槽，官网出公告了，开服第一天洛天依与乐正绫不限量出售，并且直接打四折，我没出现幻觉吧？”
　　“四折？！真的假的，天依不想赚钱了吗？这特么不买爆？”
　　“如果真的四折，天依岂不是亏的倾家荡产，她就不怕阿绫把她小胖次给扒了，按在床上啪……噫，脑补一下，小弟弟忽然就有点小激动小充·血。”
　　“哇，你们这样一说，这次天依阿绫买到就是赚到啊？”
　　“你这不是废话！四折也就两百块钱一个了，这还不赚？”
　　“可是，英雄出征里面一个英雄也就四十五一个啊？”某慕名而来的萌新颇有疑虑，“两百都能买五个了，感觉好亏啊。”
　　“亏啥啊，我和你说血赚啊兄弟。”
　　“原先的封测账号在交易市场上都卖两百多一个了，也就送一个天依，现在才卖两百块钱，这还不赚？而且这可是开服才有的活动，我敢保证你明天不买，绝对后悔一辈子，兄弟，相信我，看我真诚的眼神就知道我绝对没有骗你（滑稽）。”
　　萌新：“……”
　　你这特么的一个滑稽，让我怎么相信你？
　　就在萌新犹豫不决明天到底充不充钱的时候，忽然有人在下面说道：“不要听他们的，他们就是想骗你花钱，一个个都是骗氪党！”
　　萌新大吃一惊：“什么？难道是游戏公司的托？”
　　“对对对，南北组公司请了很多托在论坛带节奏打广告，我上次就被他们给骗去买了一个封测账号，千万不要信他们的鬼话！”
　　艹！
　　套路居然这么深，劳资差点上当受骗！
　　萌新颇为感谢的回了一句：“谢谢老哥了，那你觉得这个游戏到底怎么样？值不值得玩？”
　　“值不值玩得我不知道，但只需要四百块钱就能把南北组两个老婆抱回家，左拥右抱想玩那个就玩那个，真特么香啊。”
　　萌新愣了愣，忽然就高兴了起来：“感谢老哥提醒，我最喜欢南北组了，听你的，明天就把老婆抱回家，嘿嘿嘿！”
　　论坛众人：“……”
　　MMP哦！
　　到底谁才是狗托啊！
　　……

第八百三十三章 人最终会变成曾经自己最讨厌的模样呀~
　　南北组公司最新手游“300大作战”的公测，在十四号的中午开始。
　　开服折扣活动，持续到第二天，整整二十四个小时。
　　当然。
　　别的小活动持续时间很长，但洛天依与乐正绫这两个英雄的打折，还有扭蛋机的八折优惠时间只有一整天而已，毕竟这两个可是吸金神器，不可能长时间打折。
　　鉴于游戏的热度，还有英雄四折的折扣力度极大，因此明天的公测也是在游戏圈引发了大波动的地震。
　　“300大作战”早就凭借封测时优秀的质量与口碑，在玩家心目中属于不可错过的精品游戏，目前官网光是预约量就突破了三千万，可想而知开服第一天会是一种怎么样的盛况。
　　没个百万在线，都没脸见人。
　　而拥有这么高热度，铁定会赚的盆满钵溢的游戏，南北组公司居然还进行这么大的优惠活动，力度简直大到了让每一个看到官网公告的游戏玩家揉眼睛严重怀疑自己是不是产生了幻觉。
　　这简直就是在做慈善啊！
　　是的。
　　没错！
　　大家都这样认为的，尤其是大家看到洛天依在个人动态那里发了一条消息：“好消息好消息，本宝宝连夜说（睡）服乐正绫，明天英雄全场四折！”的时候。
　　感动的泪水，就那么流了出来。
　　“天依牛批！！”
　　“睡服？到底怎么睡服的啊，我想看看细节（滑稽）”
　　“这折扣，我特么买爆！”
　　“不说了，看到小天依这么辛苦，我就来一百发扭蛋吧。”
　　“卧槽土豪啊，哪怕八折也差不多十块钱一发了，真有钱。”
　　“别提了，封测冲了两千都没把阿绫的蝶恋花给抽出来，明天再搏一搏”
　　“不知道明天扭蛋有鹊桥仙没有，有的话我也来一百发试试。”
　　“哪怕四折一个英雄也要两百块钱一个啊……”
　　“但你不觉得很赚吗？”
　　“就是，天依亏的胖次都没有了，你还想要什么？把阿绫的也给你？”
　　“你的钱并没有消失好吧，只是变成老婆陪在你身边了而已，你想想你出四百块钱的彩礼钱就能把天依阿绫娶到手，这还不赚？”
　　聊着聊着，广大游戏玩家都有一种“我们赚翻了，天依亏哭了”的感觉。
　　痛，并快乐着。
　　不过……
　　在看到这些消息的时候，作为南北组公司董事长老婆兼管家婆兼银行卡保管者，洛依的心情也是十分的微妙。
　　你们赚没赚翻她不知道，但她真没哭呀！
　　看到这么多人准备当氪金母猪，在明天开服的时候恶狠狠地报复性消费一波，她的心情明明就是“这就是大风把钱刮来的感觉吗”“我一个响指你们的钱就没有了”好吧！
　　内心除了很愉悦，并没有一丢丢想哭的感觉。
　　不过。
　　看到大家这么真诚，洛依没好意思把内心想法给说出来，戳了戳乐正绫，把手机递给她，让她看这些消息与留言：“阿绫你看他们真傻啊，居然以为赚了耶！”
　　本以为乐正绫想法和她一样，却没想到褐发少女看了手机一眼之后，非常嫌弃的丢了个白眼给她：“他们说的没错啊，明明就是我们亏哭了！依依你是不是怀孕了呀？怎么变蠢了。”
　　说着说着，小手还小心翼翼的在洛依小肚皮上揉了揉，仿佛里面有她的宝宝了。
　　洛依：“……”
　　不是。
　　阿绫你怎么就莫名其妙扯到怀孕去了？
　　难道手指都能帮忙受孕了吗？
　　就算能受孕，这才几天啊？！
　　你是不是傻！
　　没好气的拍开乐正绫的小手，洛依不解道：“这只是一堆数据而已啊？哪里亏了？”
　　“数据怎么了，服务器资源这些不要钱呀？凭什么说我没亏？四折可真有你的，我还以为明天最多八折呢。”呆毛愤怒的抖了抖，看得出来乐正绫在说真心话。
　　见此，洛依无言以对，并瑟瑟发抖。
　　这就是万恶的资本主义吗？
　　怕了怕了！
　　简直吸血无情！
　　不过仔细一想，洛依又觉得自己好像确实血亏。
　　主要这个世界的游戏厂家套路并没有洛依前世那么深，搞活动最多也就来个九折八折什么的，碰到南北组公司这种动不动就五折四折的公司，玩家们控制不住自己的情绪，有种遇到慈善家的感觉，简直理所当然。
　　要知道，洛依前世一些游戏公司，为了让玩家氪金，可是花大价钱请心理学博士教授，推演要如何才能让玩家心甘情愿满心欢喜的主动花钱，每一步都有很深的套路在里面，没个二十年被套路的功力，根本看不出来。
　　骗氪什么的，只能算是低级手段罢了，让你花钱花的心甘情愿，花的心花路放，那才是真功夫。
　　而洛依，只不过学习g胖，选择了最为暴力最为简单最为有效的……打折。
　　而g胖的功力说实话，在国产游戏厂商看来，最多也就小学生水平，老实的就像地主家的傻孩子。
　　不过洛依也无所谓了，反正消息和公告都已经发了出去，她总不可能现在还反悔吧？
　　虽然四折和八折差的的确有点多就是了……
　　很微妙的，洛依也有种自己在向资本家转变的感脚。
　　果然。
　　人最终会变成曾经自己最讨厌的模样呀~
　　摇了摇头把杂乱的想法抛到脑后，洛依重新拿起手机，再次编辑了一条消息发了出去。
　　“洛天依：今天晚上七点，轻视频300大作战手游直播，来直播间就送鹊桥仙皮肤与蝶恋花皮肤啦~一百个兑换码，等你来拿！”
　　由于测试服并没有关闭，留着以后测试新版本bug用，封测账号都能登陆。
　　于是洛天依这条消息发出去后，立马就有人在下面回复了。
　　“卧槽，我要来狙击天依！”
　　“来了来了，居然送皮肤，我想要啊！”
　　“现在一个皮肤号起码卖三四千啊，天依真大方。”
　　“晚上本来没时间的，但有皮肤那我就有空了（滑稽）”
　　“我没封测账号啊（大哭）”
　　洛依耐心的等了一会，看到留言已经破万，并且转发三千多条的时候，才心满意足的点了点头。
　　看来晚上观众是不缺了。
　　不过这些并不重要！
　　让言和和大舅哥勾搭上，才是最主要的目的呀~
　　……

第八百三十四章 能不能照顾一下我们单身狗的情绪啊！？
　　四月十三号，下午六点。
　　距离洛天依开播还有一个小时。
　　这时候，关于这次直播的宣传已经随着洛天依个人动态还有轻视频的疯狂广告，已经是铺天盖地满大街都是了。
　　轻视频内部员工对于讨好公司副董兼乐正集团少奶奶这种事情上，还是很乐意不懈余力下血本的，除了APP开屏广告就能看到这次直播预告外，大概每刷十来个视频，广告又回出现一次在屏幕上。
　　堪称丧心病狂臭不要脸，不过效果确实很不错，有不少网友准备七点的时候，跑洛天依直播间来凑凑热闹，碰碰运气。
　　万一运气好，中了呢？
　　要知道抽的可是兑换码，一个码卖千把块钱还是没什么问题的。
　　洛天依粉丝群内。
　　“天依播了，阿绫肯定也会播吧？”
　　“这不是废话，看我上线蹲她们两个，分分钟打爆南北组！”
　　“别吹了兄弟，天依可是王者水平，就你把她打爆？”
　　“劳资也是王者！谁怕谁！”
　　“且不说你打不打的赢天依，如果你在天依那边，不就成为她的工具人了啊？”
　　“不用担心，如果在天依这边，到时候我就当天依的最佳辅助，把锦依卫这三个字贯彻到底，工具人就工具人吧，谁叫我们是舔狗呢（流泪）。”
　　“在天依对面就给她送人头？”
　　“那我选择队聊集结一波，五个人直接对线天依！五个大汉6p洛天依什么的，把她干的稀碎，多刺激啊！”
　　“……阿绫会杀了你们的。”
　　“把阿绫也干碎！杀的她怀疑人生！早就看这个狗情敌不顺眼了，蛐蛐乐正绫，放开那个天依，让我来！”
　　xxx被管理员禁言二十四小时。
　　众人：“……”
　　得，某小气绫看样子又在窥屏了。
　　而乐正绫把这位义愤填膺的“锦依卫”给禁言后，也是陷入了沉思当中。
　　看了一圈粉丝群，基本上可以确定一点，那就是晚上直播的时候，无论她和洛依在那边，都会被另外一边的五个人围攻，封测了那么久，她们两人的ID全服没有不知道的。
　　乐正绫很有自知之明，她本身水平一般般，言和也一般般，老哥就是个菜逼，哪怕随机的一位路人是王者水平，但拥有三个坑比的队伍，无论怎么看也是会被揍的妈都不认识。
　　毕竟这是五人游戏，而对面铁定会选择窥屏与5v1这种不讲武德的方式来获取优势。
　　一想到自己刚到线上，就遇到五位锦依卫各种闪现加点燃往她身上招呼，让自己看到他们对天依到底有多么的热爱，乐正绫就不寒而栗。
　　画面简直不要太美！
　　当然。
　　洛依那边，也很有可能招到这种特殊待遇，毕竟由爱生恨什么的，也不是不可能，亲手杀掉他们的吃货殿下，怎么看都很刺激啊！
　　难道今天直播，她和小妮子连门都出不了了？
　　直播效果肯定是满满的，但毫无游戏体验呀。
　　这可不行！
　　不能和以前一样4+1组队了，必须得换一种组队方式！
　　……
　　下午六点五十。
　　轻视频洛天依直播间内。
　　虽然预定的开播时间是晚上七点，但此时直播间内已经汇聚了超三十万的观众。
　　甚至在五点的时候，就已经有好几千人在直播间聊的很是嗨皮，完全把这里当成了一个大型同好聊天室。
　　“摸摸天依~”
　　“玛德，怎么这么多人。”
　　“天依今天会穿什么衣服？JK吗？好久没看天依穿白丝了，呜呜呜。”
　　“不管天依穿什么，屏幕已经擦干净，就等舔屏了。”
　　“你想干嘛？”
　　“想！”
　　“想+1！”
　　“想+2！”
　　“想+10086！”
　　“你们想多了，你们难道没发现天依现在穿的是越来越保守？以前天依直播的时候衣服就没重过样，可今年过后，唉……不说了，都是泪。”
　　“对这个问题天依解释了，说乐正绫不让她穿好看的衣服，怕你们对她图谋不轨。”
　　“乐正绫你算什么男人，有本事让天依不穿啊（滑稽）”
　　“依丝不挂？”
　　“不，是天依无缝（滑稽）”
　　“gun啊！”
　　虽然直播还未开始，但光看这些弹幕，很多网友都感觉异常过瘾。
　　平常现实生活中根本看不到的变态，在直播间中简直一抓一大把。
　　到底有多少？
　　一砖头下去敲死几十个的那种。
　　各种骚话题疯狂在屏幕上出现，信息量异常丰富。
　　以至于洛依登入了直播间后，差点被吓跑。
　　那个谁谁谁！
　　天依无缝这个梗都被你给找出来了，可真有你的啊！
　　反正洛依不知道是该哭还是该笑，只能说该有的总会有，摆脱不了这个命运呀。
　　不过直播开都开了，还是得继续下去的。
　　“阿绫，准备开播啦~”
　　洛依对着身后的乐正绫叫唤了一声，准备开启摄像头，却没想到乐正绫看着那些弹幕后，硬是要和她挤在一个椅子上，凑在一起。
　　“你干嘛呢？不是还有电脑吗？”
　　被乐正绫硬生生抢走了一大半地盘，屁股一小半挂在外面，洛依想将乐正绫赶走。
　　“不走！懒得开两个直播间了，就这样吧。”
　　不知道受了什么刺激，亦或许只是想秀恩爱，乐正绫赖在椅子上，死活不挪地方。
　　很明显，洛依是犟不过乐正绫的，可两个人坐一个椅子确实有些难受，为了不让自己难受，洛依果断地坐在了乐正绫的大腿上，让褐发少女抱住了她。
　　至于观众网友们会不会难受……那就不太清楚了。
　　晚上七点整，洛依正式开启直播间，打开了摄像头，两人的身影顿时出现在了两百多万观众的面前。
　　等待了许久的网友们，也是热情的欢呼了起来。
　　“天依来啦天依来啦！”
　　“吃货殿下我爱你！”
　　“等等？这是什么？我看到了什么？乐正绫！你把你的狗爪子从天依腰上放下去，给我放开天依！”
　　“不要啊，我特么才吃了晚饭，不想吃狗粮啊（大哭）”
　　“早上看勾指起誓才被秀了一脸，晚上又被秀，啊啊啊啊，阿绫真可恶！”
　　看着南北组两人亲呢的坐姿，尤其是乐正绫一脸得意把娇小可爱的洛天依抱在怀里，冲大家炫耀一般微笑的时候。
　　无数网友瞬间狗粮吃饱，各种羡慕嫉妒恨了起来。
　　锦依卫是恨不得冲进屏幕将乐正绫打倒，换成自己抱天依。
　　而一些御绫军也是希望绫将军抱的是他们……
　　你们两个大晚上的秀恩爱真的好吗？
　　能不能照顾一下我们单身狗的情绪啊！？
　　……

第八百三十五章 大舅哥，快出来给人家暖个场呀~
　　在各种羡慕与愤怒的目光之下，乐正绫不仅没有松开小手，反而如同宣布主权一般，环在洛依柳腰上的双手，更加用力的紧了紧。
　　身子往前凑，把下巴靠在了洛依的香肩上，脸颊贴着脸颊，使得两人看上去更加亲密无间。
　　其实。
　　乐正绫本没有那么嚣张，也不是很喜欢炫耀。
　　但她也不是那种闷葫芦。
　　昨天晚上她不仅求婚成功，洛依还发布了一首“勾指起誓”，在这种甜蜜无比的情况下还不秀一波恩爱，让网友们吃一波优质狗粮，那也实在对不起自己，对不起洛依了呀！
　　单身狗的尊严？
　　单身狗能有尊严吗？！
　　想要别人看得起你，自己找老婆玩去吧！
　　还想要她的依依，想都别想！
　　乐正绫撇了撇嘴，心里疯狂鄙视了一波单身狗，她现在完全就是处于饱汉不知饿汉饥的情况，并且无意间把乐正龙牙还有言和都给鄙视了一番。
　　总之。
　　乐正绫膨胀了！
　　但，洛天依现在就坐在她的大腿上，被她搂在怀里，无论怎么看，膨胀的也非常有道理，换了一个人的话，怕是比她还要膨胀几十倍。
　　洛依十分别扭的在乐正绫怀里扭了一下，主要她还从来没有当着这么多人的面，和乐正绫秀过恩爱，经验不足有点尴尬。
　　但想起自己此刻在家中的位置之后，洛依忽地就淡定了下来，甚至还微微撇过小脸，用小嘴在乐正绫脸颊上轻轻吻了一下。
　　既然阿绫想要秀，那就陪她秀咯~
　　反正又不是在做什么亏心事。
　　对吧？
　　虽然洛依动作做的很小心，很轻微，但还是被上百万眼尖的网友给看到了。
　　刹那间，不知道有多少心碎的声音传了出来。
　　直播间立马惊起了无数的弹幕。
　　“亲了，我看到小天依亲阿绫了！”
　　“哇，我也想要天依的亲亲啊！”
　　“呜呜呜，好羡慕绫将军啊，羡慕到质壁分离有丝分裂。”
　　“好了，今天晚饭不用吃了，这两人就能把我给喂饱。”
　　“人间不值得，下辈子不来了。”
　　“南北组万岁，南北党表示爽歪歪！”
　　“果然不出意料，看了勾指起誓就觉得这两人关系已经非同一般，看样子天依和阿绫已经不想继续隐瞒了。”
　　“别人也从来没有隐瞒过啊？”
　　“这就是亲亲抱抱吗？我要看举高高！”
　　看着屏幕上飘过的弹幕，洛依也是有种心满意足的感觉，不得不说秀恩爱塞狗粮确实很有意思，怪不得前世那么多人喜欢在QQ空间还有微信朋友圈各种发照片各种秀，完全就是一种不一样的体验嘛~
　　不过直播已经开始，还是要把话题拉回正轨，再秀下去观众们很可能造反啊。
　　想到这里，洛依便对着自己的麦克风咳嗽了一声，问道：“咳咳，大家听到的吗？”
　　虽然正在直播，但在乐正绫怀中，洛依的语气下意识有点懒洋洋，还有点撒娇的意味在里面。
　　听到洛天依那软萌软萌，甜甜的嗓音，不知道有多少人瞬间感觉身子酥酥麻麻，如同触电。
　　整个直播间的画面上就密密麻麻飘满了天蓝色的弹幕。
　　“啊，天依的萝莉音，爱了爱了。”
　　“听得到听得到，天依我在这里啊！”
　　“锦依卫何在？让我们把天依夺回来啊！”
　　“可耻的硬了，天依能不能多说几句（滑稽）”
　　“兄弟们，天依蓝刷起来！”
　　弹幕密密麻麻，而且全是标准的66ccff天依蓝，那场面，只能说看着就有一种一支穿云箭，千军万马齐相见的即视感。
　　主要这种软软的萝莉音，平常根本听不到啊！
　　大家都觉得有种血赚的感觉！
　　接着。
　　各种打赏也是接踵而至。
　　为了省时间，轻视频搞打赏机制的时候洛依直接抄的小破站，于是满屏幕的金坷垃与大翅膀，闪瞎了无数路人的狗眼。
　　氪金榜总金额，几秒时间就突破了五位数。
　　“卧槽，就说了一句话就这么多打赏？真的还是假的啊？我怎么有点不信。”一位轻视频的萌新主播在看直播的时候，看到这个场面也是忍不住自言自语了起来。
　　虽然他知道洛天依在网上人气爆棚。
　　虽然他知道轻视频是洛天依的地盘，整个网站都是她的人
　　但是，经过他好几天当主播的经验来看。
　　洛天依的人气虽然能吊打普通主播，完全不可同日而语，但一句话就这么多打赏礼物，分分钟就是别人一个月乃至于几个月的收入。
　　这尼玛看起来也太假了吧！
　　无论怎么看，都很像是网站故意刷出来的特效，就想骗大家跟着打赏。
　　唉，没想到堂堂洛天依，也搞这些假名堂啊。
　　然而。
　　这个想法刚在萌新主播脑海中出现，觉得自己已经看破了一切的时候。
　　更加令他傻眼的事情就发生了。
　　就在洛天依对着屏幕说了一声：“谢谢大家的支持，爱你们呦~”过后。
　　不知道怎么回事，就和受到某种刺激了一样，更多的礼物在直播间中飘洒而下，甚至还有好几个小飞船夹杂在其中冉冉升起，气势恢宏。
　　打赏总数直接破了六位数，就好像钱完全不是钱一样，花起来如同流水一般。
　　非要说为什么会这样……
　　可能洛天依的那句“爱你们哟~”触碰到了大家的g·点吧。
　　况且由于轻视频疯狂广告给直播间拉人的缘故，此时直播间在线人数已经三百多万，六位数的打赏对这么多在线人数来说，平均一下也就人均消费几分钱而已，并不是很夸张。
　　“碉堡了啊！”那个萌新主播瑟瑟发抖，一脸懵逼。
　　本来他还以为这些打赏是刷的，可看清楚打赏那几发小飞船的ID之后，他就无话可说了。
　　作为一位主播，怎么可能不认识这些混迹直播区的神豪大哥啊。
　　原来。
　　只不过是他想象力不够丰富不够大胆，而蒙蔽了自己的双眼，洛天依的人气，不是他这种直播间最多几百在线的小辣鸡可以估算的。
　　只能说，人与人的差距，确实不能一概而论。
　　就在这位萌新主播以为这就是极限的时候。
　　忽然。
　　洛天依又开口了，坐在乐正绫的怀中，懒懒散散地说出了开播后的第三句话：“大舅哥，快出来给人家暖个场呀~”
　　瞬间！
　　小飞船就化作了厚厚的动画墙，刷满了整个直播间！
　　浩浩荡荡。
　　铺天盖地。
　　如同蝗虫过境一般，连弹幕都被吞了下去。
　　整个屏幕上，只剩下了小飞船的身影！
　　……

第八百三十六章 贫穷限制了你装逼的资本
　　虽然轻视频直播平台同样有PC客户端，但这玩意使用人数最多的还是主播们，观众更加喜欢用手机看直播，或玩电脑的时候，把手机放在一旁，边看边玩。
　　于是。
　　好几百万手机用户，此时此刻看着手机直接懵逼了。
　　上百成千个飞船乌压压的覆盖了整个手机，发出“呼呼”的特效声往屏幕外呼啸而去，虽然一直在消失，但数量实在是太多了，这特效与效果，只能说完全就是光污染，闪的人眼花缭乱，视觉效果很爆炸。
　　别说正在直播中的洛天依与乐正绫根本看不到，就连弹幕也被盖了个严严实实。
　　不少看热闹的观众心惊不已。
　　而那些正在直播间内围观的主播，更是流出了羡慕嫉妒恨的泪水。
　　要不要这么恐怖，这起码得好几百个飞船一起打赏才能出现这种特效效果吧？
　　别人洛天依开播也就短短一两分钟，打赏的金额就好几十万，甚至一直没停还在增加中，上百万也说不定啊！
　　毕竟这可是龙少爷来了。
　　全网公认最有钱的神豪！
　　正在观看直播的主播们看着“龙少爷”之个ID，全都不由的羡慕了起来。
　　这就是大舅哥吗？
　　为什么我没有这种舅子啊！
　　而虎鱼平台那边暗中观察的工作人员，看到龙少爷这个手笔，也是留下了悔恨的泪水。
　　作为一位年消费几千万乃至上亿的大客户，龙少爷这个ID可不是那种平台公会集几十人之力才砸出来，专门用来带节奏用的大哥号。
　　他自己就是大哥，最豪横的土豪。
　　遇到喜欢的主播，或看到了感兴趣的直播内容，随手就是几万十几万打赏砸下去，眼皮都不眨一下，哪怕打赏过后第二天就忘掉了这个主播，再也没有打赏过了，但这样一位爷对直播平台来说，影响力不比几位大主播小。
　　无他，有钱尔。
　　有钱人在哪里都会被关注，被崇拜，被追捧，尤其是像他这种任性的，更加备受瞩目，哪怕就过年那会开过一次直播，但关注数却早已破了百万，不是主播人气却比主播还要吊。
　　可惜这样一位超级无敌VIP金牌用户，却是乐正绫的哥哥，当乐正绫的轻视频把直播平台搞起来后，毫无疑问龙少爷便华丽丽地宣布了转站，虎鱼平台这边，他再也不来了。
　　于是。
　　虎鱼平台这边就永久的失去了一位大土豪，连带着不少被乐正龙牙打赏过的主播，也偷偷跟着跑掉了。
　　万一龙少爷那天瞎眼了，又打赏他们一波呢？
　　轻视频这边主播目前并不多，这个可能性非常大，岂不是一波肥！
　　跟着来的主播们也是理直气壮，说的话也是非常有道理，因为虎鱼平台那边莫名其妙被龙少爷打赏十几二十万的主播，不少，很多！
　　大家都想跟在土豪屁股后面碰碰运气。
　　年消费几千万啊，这可不是刷出来的数据，全是真金白银，这么多钱，都够养活好几十上百位主播了。
　　换成那种每个月赚几千的小主播，都能养上千个！
　　打赏特效整整持续了一两分钟才渐渐消失，不少人看了一眼打赏排行榜第一位，看到那七位数的数据，也是为之咂舌。
　　龙少爷不愧是龙少爷，尤其是在面对他两个妹妹的时候，那钱花的，简直就不当钱！
　　整整一千个飞船，一百二十多万大洋，这么多钱烧都要烧好十几分钟才烧的完，就这样随着特效消失在了屏幕上。
　　虽然知道这是龙少爷在给南北组发零花钱，虽然知道这钱就是标准的从左口袋跑到了右口袋，但并不妨碍大家表达对神豪的崇拜。
　　“卧槽，大舅哥爱我一次好不好！”
　　“我撅起了屁股.JPG”
　　“这就是有钱人的世界吗？长见识了。”
　　“一千发啊一千发，简直了！”
　　“大舅哥钱真特么多。”
　　“抱住土豪腿毛，我就抱住了世界。”
　　不过，也有人颇为感慨：“这个叫龙少爷的疯了吧，洛天依就说了一句就送这么多礼物？赚了钱就是这样糟蹋的？”
　　语气中，带着一种很无语，很看不起，仿佛这个叫龙少爷的，就是一个大傻逼。
　　然后。
　　立马就有弹幕飘了过去：“别人一年赚几十亿花一百万算什么？你花一块钱买根棒棒糖给妹妹吃，会觉得在糟蹋钱？”
　　“有钱怎么了？有钱就了不起啊？还不是为了装逼，尽整些花里胡哨的东西。”虽然当场被打脸有些尴尬，但那人也是不服输的主，愤怒的再次反击。
　　下面立即就有人回击：“不好意思，有钱就是可以为所欲为，其实你也想装逼的对不对？不过只是贫穷限制了你装逼的资本而已。”
　　“……”
　　MMP，说的真有道理。
　　那人彻底无言以对。
　　不过。
　　这波对线夹杂在庞大的跪土豪弹幕中，还是显得非常不引人注意，偶尔有些不一样的声音，也是迅速的就被弹幕墙给挡住了。
　　所以洛依也没看到什么不和谐的声音，反而看到大舅哥这么耿直，刚回家就给她发大红包，高兴的差点没蹦起来。
　　以前在虎鱼网的时候，打赏可是五五分账，一百多万最多到手几十万，可现在在轻视频，那可全是她的。
　　一百二十多万呀，十二万笼小笼包了！
　　多亏乐正绫见势不妙紧紧搂住了洛依，不然洛天依是个小财迷这码子事，怕是要当场暴露在观众面前。
　　悄悄用劲在洛依小屁股上狠狠捏了一下。
　　再轻轻拍了拍小屁屁。
　　很快。
　　洛依就恢复了状态。
　　其实一百多万对她来说已经算不得什么了，主要一旦把换算单位变成小笼包，她就有些控制不住自己……
　　还是老老实实直播打游戏吧，已经开播好几分钟了，先进入正题再说。
　　于是。
　　洛依感谢了乐正龙牙一番过后，靠在乐正绫身上，在空气中晃荡着小腿，摸出手机投屏电脑，登陆游戏，直播画面一变，来到了游戏中。
　　乐正绫也拿出手机同样进入了游戏中，不过她没开电脑，观众看到的画面，就只有洛天依的。
　　看了一眼屏幕右下方，洛依冲摄像头甜甜地笑了一下：“大舅哥，一起来玩游戏怎么样？我今天把言和也叫来了哦~”
　　既然要搞事，那就早点开始搞，把言和叫出来，自然也是应该的。
　　……
　　ps：
　　一号咕一天吧，滑稽
　　话说护肝片为啥会是处方药

第八百三十七章 直播揪阿绫呆毛给你们看
　　“哇哦，我就知道，洛天依经典的带人环节又来了（滑稽）”
　　“而且是一次带两！”
　　“心疼言和，作为表面上的平台一姐，居然还要被人带。”
　　“言和已经开播了！维和部队在哪？快去给小天使涨人气啊！”
　　“大舅哥不开播吗？直到现在我都还记得龙爷那玉树临风风流倜傥的模样，我诚实，我馋大舅哥的身子！”
　　“你特么不是男的吗？”
　　“男的怎么了？男的就不能知男而上了吗？男的就不能追求自由的爱情吗？男的就不能变弯吗？我愿意奉献出我的菊花！跪求大舅哥宠幸！”
　　“呕！”
　　“狗眼瞎了。”
　　……
　　看着洛天依直播间内乱七八糟的弹幕，言和也是顺利的登陆游戏，加入了南北组的队伍。
　　抬眸看了一眼自己直播间人气，十三多万，才开播就有这么多观众，好像还挺不错的，至少她在虎鱼平台那边的时候，想要有这么多人气，起码得开播半小时以上才能积攒出来。
　　不过，还没等她高兴起来。
　　又看了一眼洛天依直播间人气。
　　三百多万什么的，emmm……
　　算了，人比人气死人，惹不起惹不起。
　　言和郁闷的吹了吹自己的刘海，一肚子羡慕嫉妒恨。
　　其实。
　　有些观众说的的确没错，她目前确实是轻视频表面上的平台一姐，在洛依与乐正绫的疯狂照顾下，各种资源各种推荐拿到手软。
　　作为用来千金买骨的那个骨头，她的待遇没得说，不知道比以前好多少倍，现在开播后人气基本上都能稳上百万，可以说在轻视频这边，没几人比得上。
　　但，前面也说了，表面一姐而已。
　　虽然洛天依和乐正绫现在很少开直播了，但一旦开播，她这个所谓的一姐，就只能稍稍往后站，把位置给真·大佬们让出来。
　　总之。
　　言和知道自己羡慕不来，在看到自己直播间有很多人在用这件事打趣她的时候，也是露出了哭笑不得的表情。
　　她也就一位跟在南北组屁股后面吃饭的打工小妹，哪敢和这两位姑奶奶比啊。
　　“唉，我什么时候才能有三百多万人看我直播啊……”
　　下意识地，言和说出了这句话：“要是能有这么多观众，直播揪阿绫呆毛给你们看。”
　　这话一说出来，言和马上后悔了起来，在心里暗骂自己真是个猪脑子，开玩笑开到乐正大小姐头上去了，虽然乐正绫肯定不会在意这种事情，但她心里还是有些过意不去。
　　“真的假的？已录音，坐等小天使三百万人气那天。”
　　“我也想揪阿绫呆毛啊，老实交代，你为什么会有这个想法，难道你对大小姐……（滑稽）”
　　“主播这么勇的吗？那两百万人气的时候，可不可以直播撸天依的∞啊？早就想把天依这样子给提起来了，嘿嘿嘿。”
　　“欺负天依算什么真本事，就是要揪阿绫的呆毛！”
　　言和看到这里，只能是无奈一笑，“不过目前看来三百万人气是没什么戏的，两百万的话，倒是有点希望。”
　　三百万真的就是直播界的天花板了，除了南北组开播能上这个数，别的主播目前是想都别想，哪怕乐正绫同意让她揪呆毛，也只能想想罢了。
　　况且乐正大小姐也不会同意，她还是别想太多。
　　“那两百万揪天依的∞呢？”有人问了一句。
　　“到了两百万人气，立马直播给你们看！”
　　言和在直播间里调侃道：“大小姐我惹不起，惹惹小天依还是没多大问题。”
　　“23333，太真实了吧。”
　　“可怜的天依，好惨啊。”
　　“6666，期待这一天能尽快到来，要是真揪了，我打赏一个摩天大厦。”
　　“言和！你说什么呢？”
　　就在大家跟着言和疯狂调侃的时候，洛天依的声音忽然传了过来。
　　很生气，很气愤。
　　奶凶奶凶的那种！
　　……
　　ps：
　　今天检查了一下身体，没心情写了，尿酸正常，转氨酶高了三倍，不知道怎么办了，一直在吃护肝片都没用，肝功能还是不正常，唉
　　以后还是一天一更慢慢混吧，反正也没多少可以写的了
　　抱歉了同学们，不想因为码字把身体彻底搞垮，我也想一直两更的，但真做不到了，唉
　　orz

第八百三十八章 对准那个∞，就是那么一抓
　　看的出来，洛依现在很生气，非常生气。
　　主要言和字里行间中，深深地表达出了她威慑力完全不如乐正绫这件事。
　　什么叫大小姐不敢揪？
　　什么叫小天依随便揪给你们看？
　　能不能尊重一下别人啊！
　　我也是有尊严的好吧？
　　洛依幼小而脆弱的心灵，被打击到了，气鼓鼓的瞪着大眼睛，看着屏幕咬牙切齿：“我看谁敢揪我的头发？我看谁敢！”
　　气的∞都立起来了，在小脑壳上一晃一晃的。
　　“开玩笑的开玩笑的，我哪敢揪小天依的头发啊。”见洛依好像有点生气，言和口是心非的连连摆手，“我和水友们说着玩的，不要当真啊。”
　　不是她不敢，也不是她不想揪。
　　主要她才从洛依那里搞到了演唱电影片尾曲的机会，这可是天大的恩惠，得了好处还是别卖乖了吧。
　　在言和看来，这点面子还是要给的，照顾一下灰发少女脆弱的自尊心，很有必要。
　　对于言和这波认怂，观众们立马就不乐意了，纷纷刷起了弹幕。
　　“别啊，小天使你怎么了？说好的两百万人气就揪天依∞呢？”
　　“打倒恶霸天依，不准凶我家言和（滑稽）”
　　“上啊，直播揪天依头发啊！我给你刷礼物！”
　　“我敢揪你！”
　　“我也敢，只要天依你来我家，我就揪给你看。”
　　“得了吧，你们这群人也不想想天依有多难见到，怕是一辈子都没机会见面咯。”
　　“唉，就我对阿绫呆毛感兴趣吗？”
　　“不，我是全都想揪，左手天依右手阿绫，美滋滋。”
　　“你们的老婆在我手上·JPG”
　　……
　　“哼哼~”
　　见言和罕见的认怂了，洛依傲娇的扬起小脑袋哼唧了两声，整个人都有些飘飘然了起来。
　　果然！
　　自己才是大姐头，是最凶的那个！
　　然后。
　　几百万观众，就看到直播画面上，乐正绫好奇的伸出小手，对准那个∞，就是那么一抓。
　　瞬间！
　　∞就变成了个‖。
　　这还不够，乐正绫还用力向上扯了扯，好似在掂量洛天依到底有多重一般。
　　总之。
　　大家目前看到的画面，就是小天依变成了一只小兔子，被绫灰狼抓在了手中，并且还那里在琢磨这块肉够不够塞牙缝的……
　　“嗯？”洛依愣了愣。
　　怎么感觉头皮有点小疼呀？
　　好像有人在扯她的头发？！
　　不仅是她，直播间其他看直播的人，这一刻，看着这个画面，也都是愣了愣。
　　主要事情发生的实在是太突然了，洛天依前一秒还在嘚瑟，下一秒就被乐正绫单杀，大家根本没想到居然还会有这种事情发生！
　　紧接着。
　　直播间弹幕就产生了一阵骚动，整个直播间一片哗然！
　　“我去，抓了抓了，真的抓了！”
　　“卧槽！无情！”
　　“阿绫牛批！！！”
　　“兔子依还不知道发生了什么？”
　　“笑死我了，天依反应也太迟钝了吧。”
　　看着这些弹幕，洛依缓缓扭头看向一旁的乐正绫，目光顺着她的小手慢慢向上移，然后，就看到自己的∞，落在了某人的手中。
　　她现在可是坐在乐正绫大腿上，看不到背后，要不是弹幕提醒，怕最多以为头发又被扯了一下。
　　主要在床上经常发生这种事情，她都已经习惯了。
　　可万万没想到，居然是自己的∞被揪了！
　　天依的本体，居然被揪了？！
　　洛依十分震惊，十分痛心，有种被背叛的感觉，她现在总算知道当初魏延被砍掉脑袋的那一刻，脑中在想什么了。
　　臭阿绫！
　　本宝宝和你没完！
　　“依依，是你自己问谁敢揪你头发的呀，我觉得我好像敢……”
　　乐正绫看着洛依那怒气冲天的表情，还有那起伏不定变大了整整一个罩杯的胸脯，沉吟了一会后，忽然把手中的∞一放，露出诚实可爱的笑容来：“别说，还挺好玩的，和抓小白兔一样耶。”
　　“然后呢？”
　　洛依默默问了一句，露出一个“和蔼可亲”的笑容。
　　心里打定主意，今天晚上，你给老娘滚去睡沙发去吧！
　　本宝宝生气了，不开心了，哄不好的那种！
　　“然后……直播完了我们出去吃宵夜怎么样？好久没去美食街了，去逛逛？”
　　面对洛依的笑容，乐正绫也是笑了起来：“不管老哥和言和，等会就我们两个去。”
　　“……”洛依。
　　你当我是傻子吗？
　　就这就想收买我？！
　　我是那种缺一顿吃的人？也太看不起我洛天依了吧！
　　告诉你乐正绫，你抓人家头发这件事，没完！
　　“明天去芙蓉城玩吧，好久没带你出去了。”紧接着，乐正绫又说了一句。
　　“好！明天早点走！我要去春熙路买衣服~”洛依吐了吐舌头，一脸兴奋。
　　“……”观众们。
　　这一刻，原本等着看好戏的众人，现在也是干脆利落的绝倒在了手机电脑前。
　　没错！
　　他们已经被乐正绫的这波操作给深深地震撼到了！
　　卧槽小天依你在搞什么鬼？
　　一顿饭再加个逛街就把你给收买了？！
　　你能不能有点出息，别这样行不行！
　　总之。
　　看着权当无事发生，在那里晃荡着小腿邀请乐正龙牙进组的洛天依，观众们内心的震惊，久久不能平静。
　　屏幕上，也是飘满了无数的点点。
　　大家已经无话可说，只能用省略号来表达自己的无语。
　　整整一屏幕的“……”，只能说颇为壮观。
　　“大舅哥不开直播吗？”
　　把乐正龙牙拉进队伍之后，洛依也是看了一眼弹幕。
　　心里顿时就纳闷了起来。
　　满屏幕都是点点的省略号，他们这是在干嘛呢？
　　想表达内心中的无语吗？
　　可是有什么好无语的呢……
　　难道……他们以为自己要反击抓阿绫的呆毛？！
　　哼~
　　她可没那么傻，从来不做这种作死的事情好吧！
　　顶多等乐正绫睡着后，偷偷的揪来玩~
　　嘿嘿嘿！
　　“不开了，就这样玩吧。”乐正龙牙的声音也是传了过来。
　　“好吧，那今天要怎么玩？还是和上次一样？”挠了挠小脑袋，洛依回头撇了乐正绫一眼。
　　“不！这次我们不玩随机匹配了，今天刚好只有两个直播间，我们开个自定义房间，分成两组来对抗吧！”
　　乐正绫嘻嘻一笑，说出了她琢磨了一下午的想法：“我和小天依一组，老哥和言和一组，然后把平台内部的一些游戏主播叫上，我们搞一个轻视频5v5对抗赛！”
　　……

第八百三十九章 不屈黄铜
　　为了避免被五个大汉强上，为了避免毫无游戏体验，乐正绫也算是煞费苦心，想出了一个好办法来。
　　那便是把今天的直播，变成内部大乱斗。
　　在她看来，只要进房间的玩家，全都是轻视频平台的主播，那她不就没事了嘛！
　　不会被五个人盯着杀，也不用担心他们敢乱来，甚至在她这边的，也全是敢打敢拼奋不顾身舍己为人的优秀工具人——她可是轻视频老板，谁敢乱杀她或不卖力试试？
　　不想活了！
　　当然。
　　或许有人就要问了，乐正绫怎么做，岂不是搞黑幕？
　　怎么可能。
　　这可是她故意给下属员工讨好她的机会，这可是恩泽~
　　大概就像是篮球场上某经理打的又菜又臭瘾还大，但大家都喜欢把球传给他的样子……
　　为了生活，讨好上司，这算的了什么，甚至都不叫事。
　　经理难道不知道自己打的菜？大家难道不知道这球不该给经理，却非要给他？
　　所有人都乐在其中罢了。
　　这点都不会或抹不开面子，活该混的不如别人。
　　总之。
　　乐正绫准备好好利用自己大资本家这个身份来愉悦地玩游戏~
　　她要享受一波，当BOSS的快乐！
　　而且。
　　还能顺带着把老哥和言和凑到一起，简直一举两得嘛！
　　“那行吧，那我们就分组咯？”
　　洛依倒是没想那么多，在她看来有的玩就行，而且开房间组轻视频平台的主播一起玩，貌似可以一次性带好几位萌新。
　　对她这个带妹……呸！不对，是萌新之友来说，简直就是完美计划。
　　“那……那龙爷你觉得呢？我倒是无所谓。”
　　言和没想到乐正绫居然就这样把她老哥扔给了自己，微微一愣后，也是迟疑了一小会，弱弱的问一句。
　　“可以，你带我吧。”乐正龙牙沉稳的声音传了过来，“还有，叫我龙牙就行，别叫什么龙爷了。”
　　“好……好的！”
　　咽了一下口水，言和颇有些小紧张，面对这位总裁大人，她总感觉自己有些放不开，不像在洛依面前一般洒脱。
　　可能……因为南北组各种打电话企鹅骚聊她试图搞事情，使得她认为今天在相亲？
　　emmm……
　　或许吧。
　　言和也搞不懂这两个妹子到底在想什么，不过看她们较真的样子，可能还真把这事当真了？
　　很快。
　　洛依便建立了一个自定义房间，把其余三人拉了进去，然后她和乐正绫在一边，言和与乐正龙牙在另一边。
　　语音频道，也理所当然的分开了，变成了两个。
　　用洛依的话来说，这是为了避免某些人偷听她们的军事情报！
　　言和对此颇为不解，不在一个频道，难道我就听不到你们在说什么了吗？
　　顺手再次点开洛天依直播间，看着屏幕上的南北组两人，她表示非常困惑。
　　还在弹幕那里，缓缓打出了一个“？”。
　　“哈哈哈，言和在偷看你们！”
　　“笑死我了，这就是传说中的脱了裤子放屁吗？”
　　“小天依脑子里面到底在想些什么啊，你可是在直播诶。”
　　“2333，还是言和比较机智。”
　　“震惊，我居然在言和直播间看天依与阿绫的直播，这到底是人性的扭曲还是道德的沦丧。”
　　直播间的弹幕刷的飞起，乐正绫也是尴尬的捂住额头，感觉没脸见人。
　　依依你要不要这么傻乎乎的啊，很蠢的好吧。
　　而洛依看到这些弹幕后愣了愣，也是气鼓鼓的打开了言和直播间。
　　一时间，两个直播间就出现了一个诡异的情况。
　　那就是你在看我我在看你，整个画面看下来，非常令人感到窒息。
　　“不准你偷看我！”
　　半分钟后，气不过的洛依，发出了正义的宣言。
　　小手还挥了两下，好似准备打人。
　　“你没看我，怎么知道我在偷看你呢？”撩了一下眉间上的刘海，言和嘻嘻一笑。
　　“反正不许你看我！”
　　“明明就是你在偷看我！”
　　“你胡说，坏言和！”
　　“我没胡说，小天依可不要乱冤枉人哦~”
　　“你再说没看我？那你直播间的画面是什么？”洛依咬牙切齿。
　　“我在看大小姐啊，难道不行吗？”言和理直气壮。
　　“……”洛依。
　　回头看了一眼乐正绫，灰发少女立马嫌弃的白了她一眼：“叛徒！”
　　乐正绫：“？？？”
　　管我什么事啊喂？
　　你不要胡乱污蔑人好不好。
　　讲点道理吧！
　　看着两人如同幼稚园小朋友一般在争斗，乐正绫也是无奈。
　　也不知道为什么，洛依一旦遇到言和就严重智商不在线，分明挺聪明的呀，怎么就这么呆了呢？
　　直播效果？
　　虽然看弹幕大家都喜闻乐见笑开了花，直播效果爆棚，可无论怎么看，也不像是演的啊……
　　这两个人才！
　　她算是服了。
　　“好了，别闹了，还玩不玩游戏了！”
　　看战火愈演愈烈，越来越幼稚，乐正绫终于忍不住站了出来，阻止了这场莫名其妙的争斗。
　　面对乐正绫，言和与洛依都很给她面子，恶狠狠地冲对方哼了一声过后，撇过头一副老死不相往来的模样。
　　“别生气了，房间密码是多少，快点拉人进来吧。”
　　见灰发少女闷闷不乐，戳了戳洛依的腰，乐正绫劝了一句：“要是不高兴，游戏里面报仇呀。”
　　“对对对，看我今天怎么虐她！”被乐正绫点了一句，洛依立即打起了精神来。
　　臭言和，敢欺负人家，看我今天怎么收拾你！
　　别的地方她不敢说，游戏这块。
　　乱杀！
　　很快。
　　洛依编辑好一条消息，直接发到了轻视频“300大作战”这个频道的主播后台处。
　　“房间密码：阿绫生日加我生日。”
　　本以为要等好一会才能把人凑齐，却没想十秒不到，剩下八个位置直接就满了！
　　“来了来了！天依我来了！”
　　“嘤嘤嘤，萌新求罩。”
　　“大佬们带我装逼带我飞啊！”
　　“大舅哥，我来抱腿毛了！”
　　看着闹腾腾的房间聊天框，洛依反正是惊了个呆，你们这也太强了吧，密码都不用想的吗？
　　其实。
　　轻视频主播们这么积极，很是正常，在乐正绫说出要组他们玩的时候，就不知道有多少主播等着去乐正绫与洛天依面前混脸熟了。
　　主播这个行业，本就是一个两极分化严重的行业，厉害的主播可以日进斗金，而运气差的主播，一个月下来连电费都不够交的，养活自己都很难。
　　为什么差距这么大？就是人气问题。
　　主播这个行业最重要的就是人气，人气高就拥有一切！
　　而在洛天依直播间露脸，蹭热度，无论怎么看，都是涨人气的好机会。
　　物竞天择，适者生存。
　　要是连这个机会不会把握，扑死了也是活该。
　　况且密码不就是乐正绫和洛天依的生日嘛，阿绫生日才过去一天好吧，大家不知道才怪了。
　　看平台小弟们到齐了，尤其是自己这边全是王者段位之后，洛依瞬间就得意了起来：“臭言和，今天你就等死吧，我们这边全是王者段位，看我怎么虐死你！”
　　“啊？”
　　言和还没什么反应，乐正绫却吃了一惊，默默看了一眼自己的黄金框框，瑟瑟发抖。
　　原来，我都不是人？
　　“我们这边也全是王者啊，谁怕谁，有本事就来啊！”
　　等把自己这边其余人段位看了一眼后，言和也是战意昂扬，本来她还挺好奇来的人怎么全是王者，可仔细一想……王者都没有，当个屁的主播啊！
　　连她自己都是王者好吧，也就没在意这件事了。
　　而乐正龙牙也是看了一眼自己的黄铜框，陷入了沉思。
　　玛德！
　　他这个垃圾黄铜，真是感觉和你们这群王者格格不入！
　　知道他为什么是黄铜吗？
　　因为他喜欢不屈的精神！
　　不是他打游戏不行！
　　不过。
　　看到老妹也就黄金的时候，乐正龙牙欣慰了起来。
　　原来，乐正家的人对于打游戏，都没什么天赋啊。
　　莫名的，乐正龙牙对乐正绫产生出了一种惺惺相惜，英雄见英雄的感觉。
　　嗯，也就是传统意义上的，菜鸡的共鸣。
　　……

第八百四十章 赏金任务发布：击杀洛天依
　　很快，游戏进入选人状态。
　　洛依暗中观察一番过后也是发现，原来言和那边也全是王者段位，抛开毫无威慑力完全就是个超级兵的大舅哥，整体实力看样子和她这边差不多啊！
　　主要这个世界MOBA游戏出来大半年之后，经过这么长时间磨练与不断的摸索，玩家整体素质不知道比刚出来那会高了多少倍，洛依前世也就白银级别的水平，面对这个世界天赋异禀的玩家们，哪怕前世经验还在发挥作用，但其实已经并没有多大的优势了。
　　更何况手游对比端游，下线高、上线低，更容易入手但天花板也就那样，最高水平被严重限制，这也就导致“300大作战”这游戏目前王者段位玩家的水平，基本上差不多的。
　　洛依信心满满能打爆言和，最主要的还是她有技能卡，可以爆发一波。
　　但，这里说的是单挑。
　　问题来了，这可是5v5的游戏，面对这么多王者玩家，尤其是敢开直播的那种……敢开直播至少对自己游戏水平颇有自信……洛依忽然就有点方了。
　　要是输了，那岂不是很尴尬呀？
　　“我去，两边都把天依和阿绫选了，看来又是南北组大战啊。”
　　“我擦，为什么都这么喜欢玩南北组，选别的英雄不好吗？”
　　“因为强无敌啊！”
　　“你懂个屁！因为无聊的时候还可以拉镜头偷看天依雪白细嫩大腿与阿绫的黑丝，这都不知道？”
　　“胡说！什么叫偷看？劳资都是正大光明看的！”
　　“卧槽，为什么你们都这么熟练啊？！”
　　“我就不一样了，我最喜欢拉镜头看阿绫的呆毛，可有意思了。”
　　“兄弟你xp真几把奇怪。”
　　看着双方的阵容，直播间展开了热烈的讨论，不过关心阵容优劣的没几个，全在讨论人物模型这玩意。
　　反正洛依瞥了一眼弹幕后，也是直翻白眼。
　　这帮人到底偷看过多少次啊，居然连阿绫被攻击后呆毛会变直这个彩蛋都被发现了，可真有你们的。
　　当然。
　　现在也不是关心这个问题的时候，必须要用一个强有力的方法来限制对面的发挥！
　　而MOBA游戏，尤其是手游，英雄里面基本上每个版本都有超模的存在，就是一位六十分水平的选手选择使用后，可以发挥出八十分，乃至于一百分的人物！
　　而300大作战不用说，目前最超模的就是南北组两个英雄，一旦队伍里面有这两个，走下路基本上就是乱杀的节奏。
　　所以！
　　她们这边可以有，对面不能有！
　　于是。
　　洛依忽然回头看了乐正绫一眼，撅起小嘴嘟囔道：“阿绫，人家不想玩了。”
　　“怎么了？”乐正绫愣了愣。
　　“对面有阿绫，人家下不去手嘛~”坐在乐正绫紧绷的大腿上晃了晃，洛依吐了吐可爱的舌头，使出了卖萌撒娇大法。
　　是的。
　　没错！
　　洛依也知道乐正绫才是轻视频老板，一旦老板不准对面那几个玩南北组了，他们难道还敢玩？
　　而他们一旦没有了这两个英雄，面对她们这边，至少对于下路来说，劣势满满呀~
　　言和败在她手下的几率，不就提高了很多？
　　借刀杀人什么的，这招她熟！
　　至于言和会怎么想……那就不关她的事了，诶嘿嘿！
　　有本事来艹她啊，来啊~
　　反正又艹不到，她怕个啥！
　　或许没想到洛依居然会说出这句话，乐正绫愣住了，明明平时两人组队玩游戏的时候，她杀对面乐正绫杀的最起劲，口中一直念叨“一刀一个臭阿绫”什么的，也没见她手下留情啊？
　　今天怎么回事？
　　还下不去手，怜香惜玉了起来。
　　这不科学！
　　必有阴谋诡计在里面！
　　可还没等乐正绫想通洛依又在搞什么鬼名堂，对面几人听到洛天依说出了这句话后，也是非常果断地把乐正绫与洛天依这两个英雄给换成了别的。
　　顺手还在聊天室拍了一波马屁。
　　“没想到天依和阿绫感情这么好啊，羡慕。”
　　“就是就是，赞同。”
　　“我也希望以后找到女朋友能有天依这么温柔体贴。”
　　虽然马屁拍的很尴，但既然达成了目标，别的也就没那么重要了，洛依立马就笑了起来，颇为满意的说了一句：“不错不错，你们直播间我记住了，明天给你们上好推荐位。”
　　这话一出，不仅对面狂喜，继续疯狂说讨好的话，就连她这边的几人也后知后觉的跟着拍起了马屁来，聊天室出现了老长一溜的彩虹屁。
　　玛德，说几句好话就能有好推荐，SB才不说好吧！
　　况且讨好的对象又是洛天依……讨好自己老婆有错吗？
　　没错！
　　那为什么不多说点好听的，反正说好话又不要钱嘛。
　　而洛依看到这些消息后，也是连连摇头，直叹人心不古呀。
　　不过。
　　啧，作为大资本家被小弟疯狂拍马屁的感觉怎么说呢。
　　一个字，爽！
　　第一次感受到资本主义简单而充实快乐的她，简直恨不得背叛革命，让资本主义彻底腐蚀掉自己。
　　而言和看到这个情况，也是被气笑了。
　　要不是她已经锁定了英雄，她今天就玩洛天依了！
　　玩到吐的那种！
　　可惜啊，谁叫别人是洛天依，是平台副老大呢。
　　根本惹不起嘛！
　　就在言和识破洛依阴谋诡计，但却无可奈何有点生闷气的时候，乐正龙牙忽然开口道：“怎么？被套路了？”
　　“是啊，我们这边没南北组，下路根本没什么优势，唉。”言和也是叹了一口气，“看样子这把要输给小天依了，烦死了。”
　　说着，抱着手抄在了胸前，气鼓鼓的瞪着屏幕。
　　此刻的言和与平常冷帅的模样完全不同，普通女孩子打扮的她现在看起来，反而有点小可爱。
　　乐正龙牙看着笔记本屏幕，摸了摸下巴，说道：“你是想赢还是想杀小天依？”
　　“当然是杀小天依咯，赢不赢根本无所谓！”言和哼哼了一声。
　　“那好，她居然敢套路我们，就该受到惩罚”
　　还没等言和反应过来这话什么意思。
　　忽然。
　　已经进入了游戏的队伍聊天中，出现了这么一条消息。
　　“赏金任务发布：击杀洛天依一次，打赏十个小飞船，没有上限。”
　　言和：“……？”
　　其余三人：“？？！”
　　……

第八百四十一章 锦依卫什么的，不当也罢！
　　如果在别的时候，言和这边几位主播要是看到有人敢发“通缉令”，这种抓捕洛天依归案的消息，绝壁不是把这人直接屏蔽，就是把那个逼狂喷一顿。
　　敢逮捕我家小仙女，你问过劳资手上的大刀没有！
　　真当锦依卫都是假的啊，分分钟砍死你丫的！
　　但，这条消息却是洛天依的大舅哥乐正龙牙发出来的。
　　这，就很值得让人深思了。
　　首先，从理论上来讲，乐正龙牙作为洛天依的大舅哥，他想要教训小天依，无论哪个角度来看，他们这些外人都没有插手的理由与道理，毕竟俗话说得好，清官难断家务事，这事很明显是内部矛盾，他们根本没说话的余地。
　　第二，乐正龙牙不仅是洛天依的大舅哥，乐正大小姐的哥哥，他还是乐正集团大少爷，光是从身份地位来讲，他们这些乐正集团旗下的乐正影视网旗下的轻视频APP旗下的直播平台的小主播，对于他而言，简直就是微不足道的小喽啰，根本惹不起也不敢惹啊。
　　随便一句话就可以让你没了饭碗，谁敢说什么？
　　小天依再重要，但也没吃饭重要啊，毕竟生存才是自然界第一法则。
　　第三，也是最重要的一点，击杀洛天依一次，乐正龙牙会打赏十个飞船，没有封顶上限……
　　轻视频直播平台的飞船，一个就价值一千两百多大洋，哪怕他们作为签约主播，和平台之间是6:4分成，一个也能到手七百多大洋，十个什么的……整整七千多块钱。
　　这还只是一个人头！
　　要是运气好拿了五六个，一把游戏十几分钟时间就赚好几万，这种事简直了！
　　根本就没人顶得住这个诱惑！
　　要是别的人开这种悬赏，绝壁没人会相信，百分百嗤之以鼻，但这人可是大名鼎鼎的“龙少爷”。
　　乐正大小姐的亲哥哥，在直播平台年消费上亿的神豪！
　　他的话要是假的，基本上就没人的话敢说是真的了。
　　而且，还有更加重要的一点。
　　如果说他们在小天依那边，作为吃货殿下的锦依卫，他们自然会给洛天依保驾护航，誓死捍卫吃货殿下。
　　但是！
　　没错！
　　他们并不在天依那边，他们现在是敌对势力，杀天依本就是理所当然应有之事。
　　在做本分事情的时候，顺带着还能血赚一笔，这事完全可以做啊！
　　况且在游戏里面击杀洛天依很是酸爽，有一种以下犯上侵犯她的刺激感。
　　一件事情，可以获得n倍的快乐。
　　对不起了小天依，其实我们都是一群二五仔，今天就是来要你狗命的！
　　锦依卫什么的，不当也罢！
　　然后。
　　在言和直播间的观众们也是看到，不知道谁往中路发了一个信号之后，五个人就非常默契的往那边赶去了。
　　洛依这把选的她的本命英雄洛天依，而大家都知道，小天依玩洛天依这个英雄的时候，最喜欢走中路当c，而不是走下路玩辅助。
　　所以。
　　没得说！
　　小天依的一血，他们要定了！
　　一路上沉默，压抑，但空气中充满了杀气！
　　召唤师峡谷，即将迎来一场血雨腥风！
　　……
　　洛依并不知道现在正有一个师的兵力向她袭来。
　　在进入游戏之后，她就没空看电脑屏幕了，自然也是没看到乐正龙牙在队聊里面发出的那句话。
　　看了一眼和她对线的英雄，言和选的是一个蜘蛛女，属于中规中矩的团战AP，在前期除了刷兵快以外，并没有单杀的能力。
　　于是。
　　洛依也是操作自己的英雄，非常嘚瑟的站在对面中塔前，跳起了舞来。
　　而且由于她的账号属于最为特殊的那种内部号，拥有一些奇奇怪怪但并没有加入测试的功能。
　　所以！
　　她跳的舞甚至是“极乐净土”！
　　一边跳还能一边放BGM的那种！
　　只能说站在对方塔下跳这首舞放这首歌，非常的嚣张，非常的装逼，非常的目中无人，非常的令人想把她按在地上狂啪一顿！
　　但洛依根本不怂，她就是来气言和的。
　　来呀来呀，来快活呀。
　　有本事来杀我呀~
　　你个渣渣，看老娘怎么调戏你！
　　五秒钟过后，洛依立马往回撤，并且右手大拇指，颇有些紧张的放在了闪现上面。
　　战略上藐视敌人，战术上重视敌人，毛老太爷的话，她可是一直铭记在心！
　　可一直走到自己塔下，也没有发生什么，甚至连本该出现和她对线的蜘蛛女，也没出现在屏幕上。
　　见此，洛依有些迷糊了。
　　人呢？
　　难道帮忙打buff去了？不应该吧……
　　滑动屏幕，把四周打量了一番。
　　河道两边的植被郁郁葱葱，随着风轻轻摇摆。
　　走到河道处偷偷往对面三岔口晃荡了一圈，没有看到敌人，甚至连条狗都没看到，只有清风吹动草坪，显得是那么的宁静、安详，峡谷中呈现一片祥和的气息，令人感到安心。
　　洛依也是觉得有点纳闷了。
　　不对劲啊，没在线上也没在buff处，言和人呢？
　　我还准备调戏她一下呢，人都没有调戏给鬼看啊。
　　就在洛依感到困惑，重新走到对面塔下准备继续皮的时候，直播间内的弹幕也是快炸开了。
　　“完了完了，天依被针对了。”
　　“傻孩子，快跑啊！”
　　“笑死我了，五个人全在墙角蹲着，难道要直接五闪秒天依？”
　　“这帮人实在是太过分了，请务必加大力度（滑稽）”
　　“这波就看谁能把大舅哥的十个飞船拿到手了（流口水）”
　　而这时。
　　洛依终于受不了这诡异的气氛，趁兵线即将到达之时，也是往塔下挪了一下下，“嗡”地一声，塔的攻击就向她落了下来。
　　没错！
　　她就是在勾引言和，我都被塔打了，你倒是给我出来啊！
　　反正她学的加血技能，掉血对于洛天依这个英雄来说，根本无所谓，只要没死，线上有小兵，分分钟回满。
　　然后。
　　就在这一瞬间！
　　一道白光一闪，蜘蛛女突然出现在她面前，“啪”地一声，直接丢了个蜘蛛网把她给定在了原地。
　　看到这一幕，洛依却嘻嘻笑了起来，蜘蛛女的一级技能最多控制她一秒半，哪怕有塔在攻击她，也不过掉一半的血。
　　不要钱的血换一个闪现，怎么看也是血赚不亏呀~
　　臭言和，你上当了！
　　然而。
　　这个念头刚刚在脑海中浮现出来。
　　“唰”地一下，四道白光浮现，犹如神兵天降一般的四位壮汉，凶神恶煞地出现在了弱小可怜又无助洛天依的面前。
　　一顿拳打脚踢过后，洛依连闪现都没按出来，当场暴毙在了塔下。
　　死的非常安详，没有任何痛苦。
　　毕竟，她是被秒杀的。
　　洛依：“？？？”
　　……

第八百四十二章 欺负洛依什么的，实在是太爽了吧
　　看着变成黑白的屏幕。
　　看着站在自己尸体上跳舞的五个人
　　洛依傻眼了。
　　这泥煤的什么情况？
　　你们不是王者段位吗！怎么和黄铜段位打法一模一样？！
　　草丛五人蹲也实在是太复古了吧。
　　五个人交闪杀一个人什么的……
　　姨妈巾都亏出来了好吧！
　　疯了吧你们！
　　一群有毒的家伙……
　　“小心点，你怎么这就一血了，行不行呀？”把线上三个小兵干掉后，乐正绫点着下塔也是嫌弃的吐槽了一句，“这都能中埋伏？闪现呢？”
　　“不能怪我呀，他们居然不讲武德，五个人一起上欺负我年小体弱，谁能想到还有这种操作啊。”
　　从泉水复活后，洛依也是颇为感慨的一边赶路一边吐槽。
　　有一说一。
　　这波被埋伏还真不能怪她，主要这种王者局从理论上来讲，根本不可能出现五人蹲一人的情况，就算被对面杀了，他们拿了一血，百分百都是血亏啊！
　　兵线不要了？
　　野怪不要了？
　　节奏完全没有了呀！
　　回到线上后钱和经验铁定被压制好吧，疯了才五个人抓对面一个。
　　一群丧心病狂的人啊……
　　洛依在心里感慨，真是不知道图个什么，她在游戏中又不是没被杀过，至于五个人一起来针对她吗？
　　至于……“啪”地一声，白色的蜘蛛网从河道草丛处丢到洛天依身上，五个大汉再次一拥而上，画面异常血腥暴力，各种点燃加技能，红的绿的蓝的白的光芒四射，瞬间就把狗脑子都给打出来了，堪称18r……吗？
　　“你们疯了吧？又来？？？”
　　看着再次变成黑白屏幕的手机，看着在自己尸体上蹦迪的五个人，洛依终于忍不住了，捏着手机哀嚎了起来。
　　此时此刻，她人都已经傻了。
　　主要连续被埋伏两次，换谁都接受不了，你们还玩不玩游戏了？一直针对我有意思吗？
　　弹幕也是爆笑了，发出了欢快的气息。
　　“卧槽，这也太残忍了吧，不过我喜欢（滑稽）”
　　“看看我家小天依多受欢迎，全都市最靓的妞，五个人一起追的那种。”
　　“我懂了，今天直播内容就是天依花样死法吧。”
　　“这特么也太惨了，但真有意思。”
　　“太刺激了，直播强上小天依，各种侵犯按在地上啪，不错不错。”
　　“还是大舅哥骚啊，十个飞船一个头，天依真值钱”
　　“虽然我钱没了，但我获得了快乐·JPG”
　　什么鬼？
　　十个飞船一个头？
　　到底发生了什么！
　　终于抽功夫看了一眼弹幕，看到弹幕上各种喜闻乐见，洛依也是目瞪口呆，眨巴了一下眼睛，怔愕道：“你们在说什么？大舅哥干嘛了？”
　　“你被你大舅哥通缉啦！”
　　“可怜的小天依，摸摸头。”
　　“言和刚刚不高兴了，然后你大舅哥就发布了赏金任务，你一个头可是十发飞船哦。”
　　“天依，快！去送人头！求求你了，我家阿和发家致富就靠你送了！”
　　我送泥煤啊！
　　可恶的大舅哥，居然这么快就喜新厌旧……啊呸！不对，是胳膊肘往外拐了吗？
　　怪不得这么多人就盯着她杀，一个人头十个飞船……换她来也盯着杀好吧！
　　洛依气的揉了揉胸口，决定不说话了。
　　哼。
　　有本事继续来啊，本宝宝才不怕你们！
　　看了一眼对面因为一直没人防守而已经破掉的上下两路，洛依决定忍辱负重，牺牲自己来成全队友。
　　被五个人围追堵截又算的了什么？！
　　被各种强吃又算的了什么？
　　胜利，才是最重要的！
　　这，才是竞技独有的魅力！
　　然后。
　　“吧唧”一下，她又死在了塔下，顺带着中一塔也被对面五人给推掉了。
　　心态，彻底崩了呀！
　　“怎么回事？你怎么一直死？”
　　沉迷在拆塔快乐中的乐正绫，看到洛天依阵亡的消息，也是一脸懵逼，“话说对面一直蹲你干嘛？他们不对线了吗？”
　　“还不是你哥干的好事！”
　　洛依气鼓鼓的踩了乐正绫一脚：“他在通缉我！”
　　“那不挺好的……嘶！”
　　看了一眼即将被她拆掉的下二塔，乐正绫下意识地将心里话说了出来。
　　然后。
　　洛依踩在她鞋上的小脚一个用力，脚尖立马疼的她倒吸了一口凉气。
　　“阿绫你说什么呢？”洛依好似撒娇一般，嗔怪的撇了乐正绫一眼，声音甜甜糯糯的，表情也超可爱。
　　但，乐正绫明白，这小气鬼很明显就想在她身上，发泄对老哥的不满。
　　于是。
　　乐正绫也是从善如流道：“那我也通缉老哥怎么样？”
　　“不，给我通缉言和！”洛依咬牙切齿悄悄在乐正绫耳边说道。
　　她知道，导致自己被五人轮的罪魁祸首就是言和，杀大舅哥根本没用，要杀就杀那个挑拨离间的！
　　“好好好，你说了算。”
　　点了点头，乐正绫也是打开队伍聊天，发布了一个言和击杀令，和乐正龙牙发布的一般，一个言和的人头，她就打赏十个飞船。
　　看到这条消息，洛依这边的几个主播直接就兴奋了，丢掉手上正在做的事情，对准地图上蜘蛛女的头像就杀了过去。
　　而言和那边，看着再次出现在地图上的洛天依头像，也是默契的杀了过来。
　　是的。
　　没错！
　　双方总共十个人，全都往中路集结中，投入兵马之多，战斗意志之强，在游戏史上也颇为罕见！
　　毕竟一个头几千块什么的。
　　搁谁来战斗力也得爆发个百分之两百吧！
　　大战，一触即发！
　　看着这一幕，屏幕前的观众也是看傻了。
　　至于么你们两个？
　　玩个游戏还搞的这么江湖味十足，各种通缉令赏金任务，不死不休的，贼特么扯淡。
　　一场游戏打下来，看样子起码得烧个十几万吧。
　　花这么多钱，仔细一想，只是一场洛天依与言和的针锋相对罢了……
　　简直绝了！
　　而言和那边。
　　言和也是美滋滋地准备再次抓捕洛依。
　　她刚刚混到了一个人头，本以为并没有什么，却没想乐正龙牙居然当场打赏了她十个飞船。
　　嗨呀！
　　这就很舒服了嘛！
　　不仅能手刃那个死妮子，还能赚大钱。
　　世界上根本找不出来比这还要棒的事情了好吧！
　　绝对的！
　　“怎么样？还行吧。”乐正龙牙也是笑了起来。
　　其实。
　　他也不知道为什么。
　　自从一个多月前老妹和洛依在飞机场送他离开过后，他就忽地很想欺负洛依了。
　　就是疯狂揉她的脸，捏住腮帮子疯狂扯，把她头发弄乱的那种。
　　但，为了维护大舅哥的尊严与地位，回来后他一直没有付诸行动，一直忍着在，直到现在……看到洛依出糗，他终于有种得逞的快乐。
　　欺负洛依什么的，实在是太爽了吧！
　　乐正龙牙也不知道发生了什么，导致他会有这种阴暗的心理存在，但作为当哥哥的欺负妹妹，无论怎么看也没毛病啊！
　　而且话又说回来了。
　　妹妹也那么喜欢欺负洛依，难道他们乐正家的基因里面，有欺负洛依这条DNA存在？
　　也不是不可能啊，不然怎么解释他内心的冲动。
　　“不错不错，那个龙……咳咳，龙牙你不怕天依生气啊？”差点下意识把“龙爷”两字叫出来，言和反应过来后也是急忙改口。
　　“没事，你开心就好。”乐正龙牙随口说了一句。
　　本来。
　　这只是一句很普通的，属于调侃打趣的话。
　　然而这话落在言和耳中。
　　感觉就完全不一样了。
　　我开心就好？
　　什么叫我开心就好？
　　猛地咽了一口唾沫，言和的小心脏也蓦地“扑通”乱跳了起来。
　　她，真的开始有些方了。
　　……

第八百四十三章 什么时候带回来给我瞧瞧？
　　总之。
　　言和听到乐正龙牙这话，心里确实有些暖暖的，再加上洛依与乐正绫一直在怂恿她，让她把乐正龙牙给泡到手，人本就有些过于敏感。
　　况且刚刚也是因为看到她生气，乐正龙牙才开启的洛天依赏金任务。
　　所有东西一联想起来，细细琢磨。
　　于是。
　　言和整个人都有些明媚了。
　　或许乐正家的人天生就会撩妹，哪怕乐正绫是个妹子，属于标准的“天生会撩，奈何没吊”，也比一般人功力强个二十年左右，不然也不可能把洛依泡到手。
　　乐正龙牙，也不遑多让的样子，再加上年少多金，长的又帅，尤其是眼角那颗泪痣不知道戳中多少妹子的XP。
　　反正。
　　言和现在脸蛋有些发烫，放下手机捏了捏自己的脸颊，试图用微凉的小手来降降温。
　　对于言和这个小动作，她直播间观众们也是看到了，纷纷刷起了弹幕来。
　　“小天使你怎么了？不能就这样倒入龙爷怀抱啊！”
　　“打倒大舅哥！言和小天使不能被你给撩走！”
　　“得了吧，你们也不想想，龙爷想要女人的话，什么类型没有？言和要是能成为他女朋友，以后生活肯定比现在要好啊。”
　　“这就是高富帅吗？不愧是阿绫亲哥，言和沦陷的真快。”
　　“别带节奏了，不就是帮言和出了口气吗？至于吗你们！好吧，我承认，我好羡慕啊！”
　　“放开那个龙爷，让我来！”
　　“嘤嘤嘤，姐姐也想被龙爷疼~”
　　直播间内观众的性别比例，和言和在虎鱼网上的差不多，基本上7:3开的样子。
　　嗯，女7男3，堪称恐怖如斯。
　　这也就导致羡慕言和能被乐正龙牙“宠爱”一番的观众，比看到言和小女儿姿态产生不适的观众更多……
　　或许。
　　这就是男女之间关注点的不同吧。
　　况且言和一直以来都是以比较冷淡的形象出现，忽然看到她小女生作态，直播间的弹幕，还是以开玩笑的成分居多。
　　“别乱说了你们，还让不让我好好直播了啊。”
　　注意到屏幕上飞快滚动的弹幕，言和也是迅速拿起手机，不过少女微微加速的心跳，还有泛红的耳朵，无不显示她心中的不平静。
　　“言和啊言和，别想太多了，开玩笑的话怎么能当真呢？你也不想想自己几斤几两……”
　　心里面，夹着着一缕莫名的思绪。
　　而另一边。
　　乐正龙牙房间内。
　　“不错啊小子，挺会撩的嘛，比你老子我当年强多了。”
　　乐正梁摸着下巴，看着电脑屏幕上的言和，也是颇为感慨。
　　看到儿子把妹，他有种看到自己曾经逝去的青春地感脚。
　　“这就是你准备下手的那个？挺有眼光的，什么时候带回来给我瞧瞧？”
　　乐正龙牙：“……”
　　不是。
　　你莫名其妙跑我房间来不说，又莫名其妙让我把别人带回家给你瞧瞧。
　　老头子你到底在想什么啊？
　　就这么急着抱孙子？
　　“别乱说行不行，我和别人又不熟。”乐正龙牙咳了一声，试图把乐正梁打发走，“你跑我这里来搞什么？公司那边，没事做了吗？”
　　然后。
　　乐正梁也是冷哼了一声：“不熟？我怎么听说你和别人已经聊了一个多月了，这也叫不熟？行了，都是成年人了，藏着掖着干什么，怕我反对不成？”
　　“我还是那句话，否管是谁，你能带回来就行，最好今年就给我结婚，这样我就心满意足了！”
　　“你听谁说的？”乐正龙牙愕然，“我和她真不熟啊。”
　　“呵呵。”
　　发出鄙夷的笑声，乐正梁一副看破一切的表情看着自己的儿子：“你妹妹说的话，难道还有假吗？”
　　老妹？！
　　她什么时候把我给卖了？
　　不应该吧，小绫不是那人吧……
　　乐正龙牙愣了愣，看了一眼一直看着屏幕，仿佛在打量儿媳妇的乐正梁，也是无奈道：“行了行了，你给我出去行不行，我还在打游戏，别在一边骚扰我了。”
　　“行行行，你玩你的，不打扰你了。”
　　站起来拍了拍屁股，乐正梁满意的点了点头：“这个言和我以前也调查过，人很好，非常孝顺，和你妹妹也是好闺蜜，以后在一起玩得到一起，加油，早点给我带回来。”
　　不等乐正龙牙头上的黑线冒出来，乐正梁说完这句话后一溜烟就出了门，不给他开口的机会。
　　“简直莫名其妙的。”
　　乐正龙牙哪能不明白乐正梁的意思，无非就是要他把言和泡到手，给他带回来。
　　在感到好笑的同时，心里也琢磨了起来。
　　好像也是啊，他反正又不认识多少妹子，与其在外面找一个，为何不直接找一个大家比较熟悉点的。
　　外人带回来，且不提那个老东西满不满意，至少小绫那边就很难过关，妹妹要是不满意的话，那他宁愿不要。
　　老婆能有妹妹重要？
　　开什么国际玩笑！
　　而言和可是两个妹妹的好朋友好闺蜜，理论上讲就不会排斥她，而他对言和，也并不排斥。
　　还有老东西刚刚说的啥？
　　妹妹向他告的密？
　　妹妹为什么要给老东西说他们加企鹅聊了一个多月啊……
　　难道……妹妹也有撮合他们的意思？
　　应该不可能吧……
　　脑中一团乱线，理不清楚，乐正龙牙一时间也很是无奈。
　　其实他和言和之间，真没什么关系，加企鹅聊天，主要那会想从她那边得到妹妹的第一手动态，后面聊天的时候，觉得和这妹子聊的很舒服，很自在，也就一直保持联系，聊了下去。
　　他可是一直把言和当成朋友来对待的。
　　可惜。
　　为什么会被误解他们之间有不可告人的秘密呢？
　　难道男女之间，真的就没有纯粹的友谊？
　　乐正龙牙也是陷入了哲学状态之中，原本平静的心里，被乐正梁一番话打搅之后，纷纷然扰乱了起来。
　　“啊，不要啊！额……我死了。”
　　就在乐正龙牙神游天外的时候，言和一声惊呼也是把他给拉了回来。
　　仔细一看，言和玩的蜘蛛女身上，站了对面整整五个人。
　　看样子。
　　对于他们的洛天依赏金任务，对面也开始进行反击了。
　　……
　　ps：
　　果然写不来感情戏，头都大了，害

第八百四十四章 把天依按在地上啪！
　　言和傻眼了。
　　这是什么情况？
　　明明是她们堵着对面洛天依杀，怎么自己反而被包围了？
　　一会的功夫，地球就变得这么危险了？
　　还有，自己直播间里面水友们说的击杀令是什么鬼。
　　乐正大小姐学她哥的手法，准备帮小天依报仇？
　　而且自己人头还和天依一模一样，价值十发飞船……
　　两兄妹这是杠上了？
　　真的是……言和趁泡泉水的功夫，也是从弹幕处明白了前因后果，看到乐正家两人完全不把钱当回事，看着这一幕，她也是瑟瑟发抖。
　　一群败家子啊……
　　额。
　　好像也不对，这两兄妹的钱，好像都是他们自己挣得吧？
　　一群砖石王老五啊……
　　言和在心里感慨万千，有钱人枯燥乏味的生活就是如此的朴实无华，这游戏也才开始几分钟而已，悬赏通缉打赏出去的小飞船就整整四十个了。
　　一个一千二，四万多大洋！
　　虽然直播平台是乐正绫开的，打赏对她来说并不算什么，甚至乐正龙牙打赏的钱给平台带来的收益，恰好可以让她白嫖发出击杀令，但总归打赏给主播的钱，确确实实没得假。
　　几分钟花了几万，这花钱速度，还真是快，简直就是无情。
　　不过。
　　神仙打架，凡人遭殃。
　　花钱的是乐正家两兄妹，游戏体验贼差的就是她和洛依了。
　　“完啦完啦，小天使被大小姐通缉咯。”
　　“23333，主播蹲泉水算了，我不信有人敢冲泉水（滑稽）”
　　“哈哈哈，你们看到言和暴毙时那个小表情没有，实在是太可爱了，居然感觉有点萌。”
　　“女装打扮的言和，确实和男装不一样。”
　　“本性流露？”
　　“言和：我本来想杀小天依赚点钱养家糊口，可是大小姐不让我出门啊（大哭）”
　　“6666，大小姐干的漂亮！”
　　“小天使不要出门了，只要你不出门，天依就赚不到你的人头钱。”
　　“天依狂怒！”
　　看着密密麻麻各种喜闻乐见幸灾乐祸的弹幕，言和也是无奈。
　　杀洛天依很舒服，很爽，但被别人杀，那就毫无体验了……
　　看着直播间让她别出泉水，就在基地呆着的弹幕，言和也在心里嘀咕到底还要不要出门了。
　　讲道理。
　　她还从未想过自己人头有这么值钱的一天，一个头一万多，能不死当然最好。
　　可惜……也就想想罢了。
　　真不出门，岂不是证明她比洛依这妮子还要怂？
　　不存在的。
　　不可能！
　　老娘怎么可能比这调皮鬼从心！
　　而乐正龙牙看着直播间，也是没想到老妹居然和她对着来，他要杀洛天依，那她就盯着言和杀……
　　想法是不错的。
　　可他与言和之间，分明并没有什么啊？
　　为什么非要强行绑定呢？
　　乐正龙牙也是颇为哭笑不得，他并不知道杀言和是洛依的主意，还以为是乐正绫故意杀给他看，譬如给下马威什么的。
　　这也就导致乐正龙牙被乐正梁影响后，乐正绫再次影响了他一下。
　　总之。
　　乐正龙牙脑子现在有点乱，家里两个亲人都在明着暗着疯狂暗示他，第一次遇到这种事，他也不知道该如何是好。
　　而言和在复活后，想了想还是决定要出门。
　　反正花钱的又不是她，被杀就被杀呗！
　　大小姐钱多的花不完，她帮着花花也挺不错的。
　　况且洛依被杀也没见她不出门对吧，她也不能怂。
　　瑟瑟发抖走出基地之时，言和看着屏幕微微一愣，她没想到洛依突然在公屏打白字了。
　　“洛天依：臭阿和，有本事来中路单挑！谁叫人谁是小狗！”
　　“洛天依：就问你敢不敢来啊，皇城PK，胜者为王！”
　　可以说，挑衅意味满满，有种谁不去谁就是怂逼的感觉。
　　“言和：你让我来我就来？也太没面子了吧。”
　　当然。
　　言和承认，她一直都很怂，尤其是被对面五人轮了一次过后，面对洛依的挑衅，她并不打算回应。
　　看到言和怎么说，直播间里的观众反而不乐意了，起哄了起来。
　　“别啊，你还怕天依？”
　　“主播别闹，一个字，干就完了！”
　　“你六级，她四级，你在怕什么？”
　　“就是，装备等级都碾压，召唤师技能也在，打啊！”
　　“主播别想浑水摸鱼，这PK你是不上也得上。”
　　“把天依按在地上啪！”
　　有人带头一闹，节奏立马就被带起来了，一群人全在直播间怂恿着言和与洛天依单挑。
　　“把天依按在地上趴”这几个字，刷满了整个屏幕。
　　现在言和直播间已经有五十多万观众了，齐刷刷这么一刷，壮观的犹如千军万马过境，不明真相的路人一进来，看着这一幕，当场吓尿。
　　你们这是什么直播间啊？
　　要不要这么hantai！
　　把天依按在地上啪这种事情，居然都不带上我一起来，简直可恶！
　　看着满屏幕的弹幕，言和自己也是有点懵。
　　我啪她？
　　啪个鬼啦！
　　大小姐分分钟砍死我好吧，人要有自知之明行不行。
　　不过。
　　看样子不上也得上了。
　　她一个当主播的，也不能违背大部分观众的意愿吧……
　　揉了揉自己的脑袋，看着洛依回复的一句“你个怂货”，言和气鼓鼓的回了一句：“中路，来，等你！”
　　然后。
　　她接着又发了一句：“先说好，不准找帮手！”
　　也怪不得她这么警惕，主要对于灰发少女的节操，她一向没多少信心。
　　洛依也是从善如：“你也不准叫，谁叫人谁是小狗！”
　　契约达成，言和也是有点懵逼。
　　咋回事啊，啥玩意啊，这都什么跟什么？
　　怎么莫名其妙的，就变成她和洛依单挑了？
　　想了想觉得有些不妥，言和打开界面，看了一眼洛依目前的装备。
　　嗯，等级比她低，装备也不如她。
　　也是，毕竟她们前面蹲了这妮子三波，连死三次还是很伤。
　　面板完爆她啊！
　　这次单挑，妥妥的！
　　于是。
　　言和也是美滋滋的在队聊里面打字道：“快！中路集合，机会难得，我们一起上，把洛天依按在地上，把给她轮了！”
　　队友：“……？”
　　……

第八百四十五章 你们的良心不会疼吗？！
　　言和此时，也是兴奋的来到了中路，准备和某不知死活的臭妮子一对一“单挑”。
　　没错！
　　洛天依一个人单挑她们一群，或她们一群单挑洛天依一个人的那种！
　　虽然她等级与装备碾压灰发少女，但是，只要一想到洛天依在游戏界大名鼎鼎的威望。
　　是的。
　　她就果断地选择了群殴。
　　言和也清楚，别看她游戏中等级装备吊打洛依，但两个人的游戏水平完全就不在一个档次好吧。
　　都是王者段位又怎么了？
　　王者和王者之间的最大差距，比黄铜到砖石还要大呢！
　　况且她玩的又是团战英雄蜘蛛女，和洛天依这种不仅团战无敌，单挑也十分恶心的英雄相比，些许的优势根本发挥不出来，哪怕技能网住了她，对面一个大招唱歌就能免疫接下来的一整套伤害。
　　傻了才和洛天依单挑！
　　什么？
　　你说不是说了叫人的是小狗吗？
　　呵呵，小狗就小狗又怎么了？哪个女孩子不是萌萌哒的小奶狗呢。
　　真是年轻！
　　不只是言和。
　　包括乐正龙牙在内其余四人在刚开始的错愕之后，也是马不停蹄的赶赴中路战场。
　　是的。
　　言和居然舍己为人，准备牺牲小我而来成就大我，面对这种舍生取义为大家赚取十个小飞船的举动，他们怎么能不奋不顾身的击杀洛天依来报答她呢？
　　对于言和这种“背信弃义”的举动，他们现在只想说四个字。
　　干的漂亮！
　　这，或许就是**一般的精神吧。
　　言和直播间内，也是一片沸腾。
　　“卧槽，你们简直太无耻了，居然套路小天依！”
　　“如果能成功，是不是可以听言和学小狗叫？”
　　“真的要叫？我好兴奋！”
　　“杀天依，只为听言和学小狗叫！”
　　“求天依主动点送死，谢谢了。”
　　而另一边。
　　洛依也是站在自己这边已经被拆的中路塔下。
　　放着BGM，跳着“极乐净土”，气势十分的嚣张，十分的目中无人。
　　没错！
　　论单挑，她还没有怕过谁！
　　哪怕等级装备都比不上，但她就是有必胜的信心。
　　或许，这就是属于强者的自信吧。
　　然后。
　　洛依就看到言和的蜘蛛女鬼鬼祟祟的出现在了屏幕上。
　　看样子，怕是出门墨迹了一会才过来的，因为她跳舞已经跳了整整半分钟了。
　　所以。
　　洛依也是不满的打白字嘲讽了一番：“怎么这么墨迹，怕了就明说，我也不会笑话你的哦~”
　　“呵呵。”
　　言和干净利落的回了这两个字，蔑视的气味扑鼻而来。
　　得了！
　　看到臭言和居然如此目中无人，洛依气的揉了揉胸口，决定等会给她一个恶狠狠的教训。
　　哼。
　　本宝宝要从身体还有心理上，给予你最大的创伤！
　　蛐蛐言和，你是不知道我到底有多恐怖！
　　准备好被我打倒在地，跪着唱征服吧。
　　于是。
　　洛依也不和言和叽歪了，停止跳舞动作，操作英雄来到中路准备和她单挑。
　　言和那边的中路塔也在她被抓的时候，被洛依这边几人给拆掉了，没有两个中路塔的干扰，可以说中路这块正是PK的好地方。
　　地方大，宽敞，有草有树有水沟，一看就是风水宝地，适合埋葬。
　　这波啊，不是你死就是我亡！
　　不过。
　　刚刚才走了几步，还没到正中央。
　　洛依就感觉到自己身后，似乎传来了阵阵阴风，好似有人包围了过来。
　　然后。
　　她的感觉并没有出错。
　　先是一个红色代表着敌方的头像从二塔路口那里冒了出来。
　　紧接着，其余几个头像也一涌而出，齐刷刷出现在了她的屏幕上。
　　战士、射手、辅助、打野，都从洛依家二塔路口处，向正在一塔废墟处的洛依狂奔而来，各种加速状态上的飞起，只能用风驰电逝来形容。
　　前有言和蜘蛛女堵路，后有四个壮汉围追堵截准备爆菊。
　　没错，这是一个很震撼人心的画面。
　　别说中路塔没了，哪怕有，也只有一个“死”字！
　　一个师的兵力，连你防御塔都给扬咯。
　　看着眼前这一幕，洛天依直播间内的观众们一愣，洛依的脚步也是一停。
　　言和你大爷的，我艹泥煤呀！
　　怪不得墨迹了那么久，原来在给她设计埋伏圈？
　　言和，你变了，变得越来越阴险狡诈了！
　　就算平时喜欢怼你，喜欢跟你对着干，但是，你至于叫这么多人来围歼她吗？
　　这么多人包围她一个清纯可爱美少女……额，不对，现在应该叫良家妇女了……吧？
　　总之。
　　你们的良心不会疼吗？！
　　算了。
　　你们不仁，就别怪她不义！
　　洛依也是别无选择了，后面整整四个人，前面只有一个，傻子都知道往前面跑，操作起洛天依，朝着言和的蜘蛛女就夺路而逃。
　　她也是破罐破摔了，右手紧张的不断在闪现与大招之间来回晃荡，随时准备保住小命。
　　“哈哈，这才叫真正的自投罗网！”
　　言和看着冲她跑过来的洛天依，得意洋洋的笑了起来，尤其是看到她被自己一个蜘蛛网定在原地的时候。
　　那感觉，简直就是唐僧进了盘丝洞，有去无回！
　　不过。
　　很快。
　　言和就意识到了不对劲。
　　咦？
　　这妮子被定住后，开大招免疫伤害倒是不出所料，不过为什么不是选的“千年食谱颂”加血加防御，也不是选的“权御天下”放剑试图挡路，而是开的最没什么卵用的“英雄出征”呢？
　　这个技能也就加攻速加移速什么的，完全就是废技能嘛。
　　难道这妮子已经心慌意乱手足无措，导致乱点技能了？
　　然后。
　　言和就看到自己屏幕上，一堆红色头像出现在了她的后面，身上全闪耀着“英雄出征”带来的移速加成，跑的那叫一个飞快，简直就和刘翔一样。
　　没错！
　　洛依这边也选择了绕后包围，并且好巧不巧的，两边主力都没碰上！
　　紧接着，就在言和一脸懵逼中，靠着大招免疫伤害的功夫，洛天依从蜘蛛网中挣脱后，一个闪现跳到了她的面前，而她被吓的一个激灵，也顺着洛天依过来的方向，闪了过去。
　　两人位置瞬间错位，面面相觑。
　　霎那间。
　　洛天依背后是她的四个队友，言和背后也是她的四个队友，除了基地方向好像有点不对劲之外，看起来和正常对线打团没什么两样。
　　进攻的脚步全都停了下来。
　　两边整整十个人大眼瞪小眼，一时间。
　　气氛异常焦灼，火药味十足，大战一触即发。
　　当然。
　　气氛也异常的。
　　尴尬。
　　……
　　ps：
　　虽然只是儿歌，但也很不错啦
　　这么多年了，终于有理由看春晚了
　　还有谢谢同学们的打赏了，今天翻后台才看到，非常抱歉orz
　　不过有人一口气几十张推荐票是怎么办到的？
　　发生了什么?

第八百四十六章 汪汪汪！
　　尴尬。
　　实在是太尴尬了！
　　不仅言和这边尬的一批，洛依这边也非常的难受。
　　两边居然都不讲武德，准备偷袭对方，要是成功了还好说，还能说对面被自己这边给套路了。
　　但，问题是两边都没成功，都让对方的散财童子十发小飞船跑回了自己的阵营，强行把一波偷袭强杀，变成了标准的对线团战模式。
　　“woc！”
　　相对于洛依，言和后知后觉跑进队伍里后，也是吓的汗毛都立了起来。
　　心里各种“卧槽”“发生了什么”“臭妮子不守信用”。
　　千言万语汇成一句话，这特么什么鬼？
　　两个直播间屏幕前的观众看着这一幕，也都看傻了，毕竟绝大多数网友都用手机看的直播，用电脑把两个直播间都打开的很少很少。
　　这也就导致各自直播间的观众，都认为言和（天依）使出不要脸绝技后，能成功把对方给套路到手。
　　结果那是万万没想到，对方居然也如此的厚颜无耻不要脸，弹幕也是惊了个呆，纷纷刷屏道：
　　“卧槽，你们两个是要笑死我吗？居然都这么不要脸。”
　　“我懂了，原来想成为王者就要学会深套路。”
　　“城市套路深，我要回农村！”
　　“农村路又滑，你还是回城市吧。”
　　“这特么剧情反转的也太快了吧，但实在是太搞笑了。”
　　“6666，没想到言和居然也和天依学坏了，以前可不是这种人啊。”
　　“天依还是这么贱（滑稽），不愧是我老婆。”
　　“太刺激了！”
　　刺激？
　　当然很刺激了，从对方这么多人手中逃生，无论怎么看也值得吹一波吧。
　　但是！
　　看着在面前不断晃荡拉扯的敌方队伍，看着站在队伍中十分猥琐不断丢蜘蛛网试图抓人的言和，洛依这个小气鬼，都快气爆了！
　　是的。
　　没错！
　　从来只有她套路别人，还从来没有被别人套路过，要不是她手疾眼快溜的飞起，这波绝壁阴沟里翻船，被言和按在地上摩擦！
　　可恶的女人，为什么要这么对她，她分明就是无辜的。
　　“臭言和，你不要脸，居然套路我！”手速拉到八十迈，洛依一边玩游戏一边打字，原本消瘦下来的脸蛋，也再次变成了包子脸。
　　气鼓鼓的。
　　“你不是也在套路我？我这是以眼还眼以牙还牙！”言和也把手速给拉了起来，直接打字回击。
　　“你卑鄙，你无耻，你不讲信用！”
　　“呵呵，彼此彼此，都是和你学的哦~”
　　“我没有你那么不要脸！”
　　“有的，小天依你要相信你的脸蛋比城墙拐拐还要厚哦。”
　　“你胡说！”
　　“我没胡说！”
　　杂七杂八扯了半天，公频直接被这两人给刷了屏，但怼了半天并没有什么卵用，除了观众笑开了花之外，洛依和言和都越来越气。
　　这都什么人啊！
　　不守信用还这么理直气壮，简直可恶！
　　深吸一口气，洛依忽地眼眸一转，贱贱地笑了起来：“对了，言和你是不是忘了什么？”
　　“什么？”言和愣了愣。
　　“谁叫人谁就是小狗啊？”
　　洛依嘿嘿一笑，突然冲屏幕吐了吐舌头，嫣然一笑：
　　“汪汪汪！”
　　……
　　ps：不写了不写了，看天依了，春晚看着根本没心思写东西orz
　　不过还是要拜个年
　　祝大家牛年大吉，牛年吉祥，天天牛皮哄哄！

第八百四十七章 我看极乐净土就很不错哦！
　　没错！
　　洛依说出前面那句话的时候，她就已经重新链接了言和那边的语音。
　　也就是说，不仅洛天依直播间内数百万观众听到洛天依学小狗叫，连言和那边的几十万观众也同样听到了！
　　这几声试图“两败俱伤”“同归于尽”“玉石俱焚”的汪汪叫，直播间数百万观众们，都看傻了。
　　看着屏幕上那位呆萌小萝莉坐在乐正绫大腿上，拿着手机，那双水灵灵的清澈眼眸中流露出“自伤一千，杀敌八百”的笑意。
　　数百万人，目瞪口呆，全都懵逼了！
　　“卧槽！天依你在干什么天依？你怎么变成小狗了？”
　　“小天依叫的不错，挺好听的，再来几声吧。”
　　“真不错啊，奶萌奶萌的（滑稽），要是是我家小狗依就好了。”
　　“天依到底有多想坑言和啊，不至于吧。”
　　“6666”
　　“这么贱萌的吗？真不愧是洛天依，就你能干出这种事了。”
　　“既然天依都叫了……忽然就看言和也学小狗叫啊，讲真的，天依这性格大家又不是不知道，学小狗叫只能说很正常，但言和嘛……”
　　“对哦！言和学小狗叫，感觉就很刺激啊！”
　　“言和，叫啊，不能怂，你可是绝对不怕天依的存在！”
　　“前面的别想了，言和不可能学天依做出这种事情来，当然我也很想听就是了（期待）”
　　……
　　作为约定方另一人，言和看着不断叫她学洛天依，完成违约责任学小狗叫的弹幕，一时间陷入了沉默。
　　怀疑人生。
　　心态爆炸。
　　一片迷茫。
　　到底发生了什么啊……
　　她今天来明明只是想蹭蹭南北组热度人气，顺带着陪乐正龙牙这位高富帅打打游戏而已。
　　现在世界已经这么危险了吗？
　　偌大个平台，居然都没有一个能安安静静玩游戏的地方！
　　让她学小狗叫什么的……
　　想都别想！
　　她可不是洛依这贱贱的小妮子，从来不把脸皮当回事，她可是要脸的人！
　　有毒啊你们，天依还有这些观众，全都是剧毒！
　　然而。
　　就在这时，洛依那边趁言和发呆的功夫，发动战火启动了团战，由于某人不在状态，再加上言和这边一直在抓洛天依，发育本就比不上对面。
　　很快。
　　包括言和在内五个人华丽丽地回基地泡泉水了。
　　“哇哦！臭言和的人头被我拿到了！阿绫记得打赏我十个小飞船哦~”看了一眼战绩板，洛依惊喜的差点没跳起来。
　　大仇得报，怎一个爽字了得！
　　美滋滋的抖动着娇小的身子，脸上的得意任谁都能看出来。
　　很明显，言和这波是彻底输给她了！
　　“咦？还真是，运气不错嘛，先记着，等会就给你打赏。”乐正绫瞥了一眼，也是微微愣了愣。
　　她没想到灰发少女居然还真能在万军丛中，斩言和首级于马下，这手抢人头的手段简直绝了。
　　至于洛依刚刚学小狗叫什么的……
　　emmm。
　　她听过的可就多了，毕竟晚上在床上啥也不干还是很无聊的嘛，而无聊的时候，和洛依一起玩一些较为有情趣的“小游戏”，也是很正常，并没有什么大不了的。
　　对吧？
　　至于玩的“小游戏”是什么，不好意思，18+，小朋友就不要打听这些消息了，会学坏的。
　　恕她无可奉告~
　　所以，乐正绫对于洛依一声毫无感情波动，纯属叫着好玩的“汪汪”，并没有观众那么大的反应，显得很是淡定从容，甚至还有一丝谜一般的优越感。
　　一群渣渣，不就是叫了几声嘛，这都能兴奋也是没谁了，来来来，我这里有桃子树，管饱的哦。
　　想了想，乐正绫又补充了一句：“等游戏结束了再结算吧，懒得一个人头打赏一次。”
　　不是。
　　大小姐您什么意思？
　　合着你还准备等我多死几次啊？！
　　一口老血差点没喷出来，双重打击下，言和猛地用力揉了揉胸口，试图把飙升的血压与血糖给压下去。
　　这个小天依，实在是太可恶了！
　　不仅学狗叫来扰乱她的思绪，还趁机发动团战歼灭了她们，甚至还拿了她的人头！
　　这是什么？
　　这叫什么？
　　血海深仇啊姐妹们！
　　然后，她对麦克风说道：“不行，天依实在是太气人了，我咽不下这口气！今天必须得杀回来，不然我没脸见人了。”
　　说完，一副杀气腾腾，不死不休的模样，拿着手机，一脸认真地操作起复活的英雄，准备出门报仇雪恨。
　　嗯，那种今天不是你死就是我亡，与洛天依不共戴天的气势，确实被拉到了MAX。
　　但，观众们并没有被言和带节奏，反而一片哗然的吵闹了起来。
　　“别啊！你出门干什么？是不是忘了一件事了？”
　　“天依都叫了，你呢？！”
　　“我裤子都脱了就等你学小狗叫了好吧，结果你告诉我你想萌混过关？”
　　“言和，没想到你居然是这种言而无信的人，取关了取关了（滑稽）”
　　“不行，给我回来，叫了才准出门！”
　　“这时候，就需要放一首【月色凉凉】的BGM，言和是真滴惨，不过不叫的话，只能说是应该的。”
　　“言和，别这样！快叫啊！”
　　看着这些弹幕，言和脸都快黑了，额头上不知道出现了多少条黑线。
　　你们别这样行不行。
　　学小狗叫什么的，很尴尬的好不好！
　　她又不是洛依，脸皮真没那么厚，况且乐正龙牙还在看直播呢……
　　要是在平时，顶不住观众压力她说不定就叫了，反正又不少一块肉对吧？
　　直播效果还能直接拉满，无论怎么看都问题不大，甚至还能小赚。
　　但，在男神面前，怎么都得把矜持这一面给表现出来吧？！
　　不是她不敢叫，是丢不起那个人啊。
　　就在言和手足无措，不知道如何是好之时。
　　突然间，洛依跳了出来：“好了好了，言和不想叫就算了吧，我们还是别逼她了，她不想丢人，希望大家能多理解一下。”
　　什么鬼？
　　这妮子居然这么好的吗？
　　就在言和热泪盈眶，心中即将浮现出“我对不起洛依”这个念头之时，洛依又说了一句出来：“不过不学小狗叫了，那么必须得换一个惩罚。”
　　“大家说这把结束后让言和跳舞怎么样？”
　　“我看极乐净土就很不错哦！”
　　言和：“？？？”
　　……
　　ps：
　　春晚确实有点牛皮啊，这效果爆棚
　　热度飚升十倍还多

第八百四十八章 这就叫以资鼓励
　　听到洛天依这话，言和还没回过神来，观众那边直接炸开了。
　　“我靠，这个可以有啊！”
　　“2333，还是天依懂我们（滑稽）”
　　“极乐净土不错啊，言和跳起来肯定很好看。”
　　“什么？极乐净土？二十年lsp不请自来！”
　　“幸好有天依提醒，学狗叫有什么意思，还是看跳舞美滋滋。”
　　“震惊！游戏区大主播受洛天依欺压，无奈转舞蹈区竟成为一姐，这究竟是道德的沦丧还是人性的扭曲！”
　　“嘿嘿，跳舞，跳舞！”
　　“期待·JPG”
　　“言和跳舞应该不错吧？我觉得她以前跳的那首牵丝戏就挺好看的，还是古装打扮，可惜后面没出过舞蹈了，心里还有点惋惜，没想到今天又能看到，还是极乐净土，哈哈哈，看样子今天可以大饱眼福了（流口水）”
　　弹幕疯狂飘过，对于洛天依的这个提议，几乎百分之九十九的观众都表达了赞同，剩下的百分之一，也抱着看好戏的心态，并不反对。
　　对于言和跳舞，直播间内无论男女都期待满满，主要言和直播的时候很少玩这些花样，最多也就唱唱歌什么的，简直浪费了那双大白腿！
　　现在不仅能看到大白腿，还能欣赏热度还未散去的“极乐净土”，无论怎么看，都比听几声小狗叫赚的多啊。
　　“跳舞？不可能！”
　　言和愣了下神后，看着疯狂点赞的弹幕也是头皮发麻，随即干咳了一声，脸上露出“这是不存在的”的表情：
　　“天依你还是换个要求吧，这个不行的哦。”
　　言和不由在心里苦笑了起来，还以为这妮子浪子回头要做一个好人了，没想到这是一件根本不可能发生的事情，帮她说了一句好话后，反手又帮她挖了一个坑。
　　对洛依简直就不能抱有太大的希望！
　　坑坑坑，实在是太坑了！
　　唉，这就是得罪这小气鬼的下场，早知道今天就别那么冲动了……算了，没有早知道，哪怕时间倒流，她也会忍不住逗这妮子玩。
　　毕竟别的地方，哪里能找到这么软萌好玩可欺负的软妹子啊？
　　她就是控制不住自己。
　　“我不同意哦，可爱的阿和~”
　　“对嘛，言和你就跳舞算了，反正你又不想学小狗叫，跳舞可以的。”
　　很明显，不仅洛依连连摇头拒绝，就连乐正绫也对言和跳“极乐净土”这事，提起了极大的兴趣来，主要她还真没见过言和跳这首曲子，颇为想欣赏一番。
　　而且最重要的一点就是，洛依悄悄扭头在她耳边说了一句：“让言和跳舞，涩气满满的极乐净土一出来，绝对能勾引大舅哥！”
　　于是。
　　一向喜欢坑哥的乐正绫，心动了。
　　也就配合洛依，做起了言和的思想工作来。
　　“跳嘛跳嘛，这把结束了，我叫大家全去你直播间看跳舞。”
　　“对对对，我把观众全给你叫过去，帮你暖暖房。”洛依也点头赞同了乐正绫这个打算，“要是不同意，小心我叫阿绫封了你的直播间！”
　　威逼利诱什么的，她也懂！
　　然后。
　　洛依小脑阔就被没好气的乐正绫赏了一个脑瓜蹦：“胡说八道，你乱说什么呢，我怎么可能封言和直播间，我是那种人吗？她不想跳舞就算了吧，何必强迫人家，我最多限她流好吧……”
　　没错！
　　两个人明着暗着，用语言的威力，给予了言和极大的压力。
　　作为轻视频BOSS，她们两个确实可以在自己家平台内为所欲为之为所欲为，想给谁推荐就给谁推荐，想让谁没流量，那也没多大问题。
　　什么？
　　滥用职权，会被抵制的？
　　可她们并没有这样做，也就说说而已呀。
　　开玩笑的嘛，不这样说，言和能妥协吗？
　　至于言和会怎么想……咳咳，她以后会明白她们两人的好心。
　　听到这番话，两个直播间内全是“666”，观众们直接变成了冷酷无情的扣6机器。
　　没得说，天依和阿绫就是懂我们！
　　“真不行啊。”
　　出门说打个野刷点钱，却没想到被对面蹲点的人给杀了，看着黑白屏幕，听着南北组两人威胁的话，言和头都快大了，苦恼的揪了揪头发，一脸难受：“要不我还是学小狗叫吧？你们觉得呢？”
　　没错！
　　言和已经选择认怂了。
　　比起当着这么多观众跳“极乐净土”，她还是觉得学小狗叫比较有安全感一点，况且今天的直播主题不是玩游戏的同时，顺便宣传明天即将开服“300大作战”吗？
　　跳舞是什么鬼？
　　她又不是舞蹈区主播好吧！
　　“不存在的，谁要听你学小狗叫啊，跳舞听到没有，给我搞快点！”
　　“主播就算不跳舞，也别这样忽悠我们啊，我们是来看你学天依变小狗的吗？言汪汪有什么意思，学天依跳舞啊！”
　　“求跳舞，跳舞了马上打赏小飞船！”
　　“言和为什么不同意？不就是跳舞吗？你又不是不会。”
　　“就是，以前出的作品中又不是没跳过啊。”
　　“不跳就让阿绫封你直播间，看你还敢不敢皮（滑稽）”
　　“对对对，不要逼乐正大小姐动手，你惹不起她。”
　　弹幕一片求言和跳舞的声音，直播间的气氛，已经被洛天依还有乐正绫威胁的话给调动了起来，热闹非凡，弹幕纷飞。
　　而且伴随而来的，还有源源不断的各种打赏，言和直播间内的打赏金额，已经到达了好几万，在之前的话，言和开播这么短时间想要这么多打赏，那是想都别想。
　　今天却是不同。
　　现在各方面都在试图用自己的影响力来让言和跳舞，跳喜闻乐见的“极乐净土”，乐正绫洛依两人可以进行威逼利诱，而观众这边，给予打赏就是最大的压力了。
　　出门再次死翘翘的言和看着这一幕，也是眼神呆滞……虽然她知道大家想看她跳舞，但看到这一幕后，也是没想到大家兴致居然如此之高。
　　看着打赏金额，一时间心情有些复杂。
　　还没开始跳呢就赚了这么多，早知如此，当初还不如去舞蹈区混算了。
　　而乐正龙牙那边，看到这么多人众志成城要求言和跳舞，他也有些好奇了起来。
　　言和跳舞真那么有意思吗？
　　为什么都在让她跳？
　　两个妹妹也在一直怂恿，看样子很有意思啊。
　　想了想，乐正龙牙直接在笔记本上点了下打赏的标志，然后选择小飞船，直接在1后面按了两个零。
　　点击确定，发了出去。
　　嗯，这就叫以资鼓励。
　　……

第八百四十九章 老娘今天豁出去了！
　　“龙少爷打赏言和一百个小飞船！”
　　随着无数呼啸而起的飞船在屏幕上出现，并且伴随着各种花里胡哨的光污染特效，一道金色的消息也是在言和直播间上面飘过：
　　【龙少爷：期待】
　　是的。
　　没错！
　　价值一千块钱一条的金色醒目消息，乐正龙牙并没有说别的，只说了这么两个字。
　　至于这两个字是什么意思，懂的都懂。
　　或者说直播间内的观众，没有不明白的，那就是乐正龙牙这位神豪，也想看言和跳舞！
　　原本还在闹腾让言和跳舞的直播间，呼啦啦如同烧开的水壶般，瞬间炸裂开来。
　　“卧槽，这就是直播平台第一神豪的实力吗？没想到随手就是一百个飞船啊！”
　　“完了完了，没想到龙爷今天准备宠幸我家小天使，呜呜呜，姐姐心好痛，为什么不来宠人家。”
　　“啧啧啧，十几万随手就打赏了出去，简直不把钱当钱。”
　　“我去……十个天依的狗头了。”
　　“23333，小心天依看到咬死你。”
　　“一言不发就刷小飞船，土豪实在是太可怕了。”
　　“龙爷大腿还缺挂件吗？求抱根腿毛。”
　　“跳舞！跳舞！”
　　乐正龙牙这一百发小飞船砸下来，直接就在直播间内引起了巨大的波动，并且弹幕与评论，还全是喜闻乐见的。
　　直播间的气氛，被这波打赏顶到了高潮，热闹无比，连带着原本没打算打赏的人，也忍不住跟着打赏了起来。
　　一时间，言和直播间内下起了礼物雨来，各种画面与特效不断浮现，看起来就很震撼，而且打赏附带的消息，也全是要求言和跳舞的消息。
　　【小天使赛高打赏一个天空之翼：言和小天使快跳舞啊！求求你了！】
　　【薄荷味的阿和打赏十个坷垃：快点快点，别玩游戏了行不行。】
　　【御厨团008打赏一个摩天大厦：帮天依催一下（滑稽）】
　　【……】
　　打赏消息密密麻麻，小金额的打赏，甚至在主页连一秒都呆不住，就被挤下去了。
　　而大金额的打赏，尤其是小飞船这种，不仅能在直播间呆好一会，甚至在别的直播间内，也会出现消息公告。
　　于是。
　　此时此刻。
　　很多正在直播的主播看着自己直播间上面一连串的打赏消息后，也都是愣住了。
　　龙少爷又在发福利了吗？感觉小飞船在他手上就和窜天猴一样，一口气一百个一百个的刷，完全就是土豪玩法。
　　不过……言和那边发生了什么？
　　不仅龙少爷刷了一百个，陆陆续续也弹出了不少小飞船消息出来，她那边在搞什么？
　　怎么这么多打赏？
　　中大主播们，都比较好奇言和直播间内发生了什么，主要这种盛况，也就洛天依或乐正绫开播后能看到，言和虽然人气不错，但和这两位比，还是差了两个段位。
　　今天竟然能相差无几，实在是太令人感到好奇了。
　　可惜他们正在直播，又切不过去，心里痒痒的厉害。
　　而小主播看到这样刷屏一般的公告消息，那自然是羡慕嫉妒恨，譬如正在游戏中，尤其是在言和对面的那三位。
　　看着一连串打赏消息出现，他们眼睛都快泛红光了。
　　我们千辛万苦拿一个人头才十个小飞船，可言和只需要跳舞……不！甚至都还没跳就被打赏了一百个，这也太可恶了吧！
　　恨啊，恨自己为什么不像言和一般，是男装帅气女装漂亮的大美女。
　　要是龙少爷喜欢这种性别百变的调调，看在一百发小飞船的份上，别说跳舞了，让他们勉为其难女装跳极乐净土也不是不可以啊！
　　可惜，也就做梦了。
　　平台内言和直播间的打赏消息不断出现，一些不明真相的吃瓜网友，也按捺不住好奇，纷纷涌进了言和的直播间，想看看到底发生了什么。
　　一时间。
　　言和直播间在线人数飙升了起来，迅速突破了一百万。
　　“啊？”
　　看着眼前这一幕，言和神情呆滞了。
　　然后。
　　刚出门的她，就被洛依那边几位羡慕到眼红的主播给联手越塔强杀了。
　　看到屏幕再次黑白，要是在平时，言和肯定得气炸，连续暴毙三四次了，这种毫无游戏体验的事情，搁谁身上都很难受呀。
　　但，这次言和不但没有生气，反而感觉有点害怕了起来。
　　不能不害怕啊，这待遇她从来就没体验过！
　　直播间打赏人数已经突破到了四位数，总金额来到了二十多万，在线人数也有百来万，这数据，远远超过她以往的水平。
　　而且看着位居榜首的龙少爷，整整一百一十发小飞船什么的……
　　这位爷已经在她身上花了十三万多了！
　　嘶~
　　到底发生了什么？
　　言和深呼吸了一口气，完全没看懂洛依这妮子给她挖了一个大坑过后，怎么直播间反而还热闹了起来，各种数据暴涨的也未免太夸张了吧！
　　到底是什么原因呢？
　　难道……因为洛依知道观众想看什么，明着坑她，其实是在暗地里帮她支的招？
　　这妮子有这么厉害？！
　　言和心里很难接受这个解释，主要洛依一向看起来就很不靠谱的样子，况且刚刚在她这边的乐正龙牙发布赏金任务坑了这妮子一波，横死了整整三次。
　　就这？
　　这小气鬼还能帮她？
　　但，无论怎么看，这貌似也是唯一可以解释发生这一切的理由，毕竟这么多礼物就和不要钱似的，在直播间内拼命刷了起来，就和下雨一般。
　　观众们的唯一要求也就让她跳舞罢了。
　　而这个要求，就是洛依率先提出来的。
　　想通一切后，言和也有些明悟，怪不得洛天依还有乐正绫这两个ID在直播界名气混的这么大，有洛依这个鬼才在背后捣鼓，不火才怪了！
　　那么。
　　别人都把道路给她指出来了，虽然是一条未曾设想的道路，但目前看来，好像还挺香的？
　　这数据，直播界除了南北组这两个天花板之外，恐怕也就她今天做到了？
　　看着因为礼物不断而被吸引进来的新观众，看着短短几分钟已经飙到了一百多万的人气，还有三十万金额的打赏。
　　言和想了想，从心了。
　　不就是极乐净土嘛。
　　老娘今天豁出去了！
　　当然！
　　选择跳舞，并不是因为她被金钱打动了，也不是因为她收到了洛依偷偷发过来的一条消息“快跳舞，换性感点的衣服，勾引我大舅哥”。
　　她不是那种人！
　　她只是为了回馈粉丝，嗯，就是这样的。
　　这，才是作为主播最大的本分！
　　……

第八百五十章 我先换件衣服吧
　　看着依旧打赏不断的直播间，言和也是无奈。
　　想要大家停止打赏的话在喉咙憋了半响，却说不出来。
　　其实对她来说，直播已经成为了她最主要的工作，在女仆咖啡厅上班当店长，只是为了报答乐正绫当初的恩情。
　　现在，乐正绫发给她的那点工资，她已经不缺了，不需要打两份工来补贴家里。
　　换做别的人成为了人气超百万的大主播，怕早就辞职不干，专心运营自己的直播间了，毕竟这么高的人气，光是平台给予的签约费至少都得七位数。
　　讲道理，有这么多钱，估计没人会选择继续在外面打工浪费大把的时间。
　　这么多时间，用来好好运营直播间，增加粉丝黏度不香吗？
　　但言和并没有这样做，除了哪怕辞职在轻视频直播也是在乐正绫手下打工之外。
　　她一直对自己成为一位坐拥百万人气的主播抱着敬畏之心，她没有什么成为洛天依这种级别主播的野心，她只想保持着目前的人气，安稳地直播，好好的过日子。
　　现在的直播，已经是她最重要的工作，而不是刚开始那般，属于兼职，属于用来糊口的外快。
　　看着直播间里被洛依一番话带起来的风气，还有被乐正龙牙大额打赏吸引进来的观众，言和心里直犯嘀咕。
　　舞，肯定是不跳也得跳了。
　　对于主播来说，观众就是衣食父母，父母给你这么多钱，让你跳个舞来看，这还一直唧唧歪歪不想跳，纯粹是找打嘛。
　　道理言和还是懂的，至于洛依鬼鬼祟祟给她发的消息，譬如穿性感点勾引乐正龙牙什么的，她权当没看到。
　　这妮子，纯粹就是找打！
　　色诱这种事，无论怎么看也不可能发生在她身上啊。
　　有一说一。
　　勾引男生言和还真没什么经验，应该说就没这样做过。
　　换成勾搭妹子的话。
　　emmm……
　　言和倒是觉得自己已经颇为炉火纯青，成功率估摸着能有个百分之九十以上。
　　嗯，包括有男朋友的那种妹子，再直也给你掰弯咯~
　　这，就是作为超级无敌“大帅哥”的自信！
　　当然。
　　其实能不跳舞是最好的，言和一直觉得当着这么多人跳舞，有点小尴尬，虽然极乐净土这至舞蹈她确实会，可能不跳当然最好。
　　可惜，真的是想多了……
　　甚至应该说今天开了这个头之后，以后直播怕是会加入跳舞这个互动选项了。
　　对此，言和也不知道该哭还是该笑。
　　明明因为跳舞，直播间人气暴涨是一件好事，可和洛依搭上了关系之后，就总感觉怪怪的了……
　　直播还在继续。
　　但两边对于游戏，已经没有刚开始的兴趣了，火药味淡了下去。
　　而观众这边也同样如此，看着直播间的内容无聊的打着哈欠，甚至巴不得能早点结束这把比赛。
　　打打杀杀有什么意思？
　　还是看大美女跳“极乐净土”带劲啊！
　　于是。
　　或许出于发福利的目的，也或许为了提起观众的兴致来。
　　洛依和言和开始了疯狂送人头模式，各种越塔各种作死，等到游戏结束后，结算页面一看，洛依死了八次，而言和居然后来居上，死了整整十次。
　　对于这个堪称拉垮的战绩，洛依理所当然嘻嘻哈哈嬉皮笑脸，一脸的无所谓，反正死的最多的又不是她好吧。
　　谁死的多谁尴尬！
　　而言和尴尬一笑之后，也熟视无睹了起来。
　　没错！
　　死就死吧，反正花的又不是她的钱。
　　十次什么的，这么多人头，大小姐要花十几万来买呢！
　　仔细一想，花乐正绫这么多钱，言和莫名感觉还挺爽的，甚至有些后悔，刚刚为什么不多送几次。
　　花大小姐的血汗钱，以前也就洛依有这个待遇，这种机会，可是千载难逢呀！
　　看着结算页面，乐正绫和乐正龙牙这两兄妹，也挨个跑到各位主播的直播间，进行了打赏。
　　一时间小飞船如同不要钱一般的撒了出去，无数观众的手机屏幕上方，被这两兄妹的打赏消息给刷了屏。
　　而那几位主播，看着小飞船的到来也是各种马屁拍的飞起，要是可以的话，他们甚至都不想退房间了，恨不得陪乐正大小姐这伙人玩到天荒地老。
　　这几位主播，不仅在洛天依与言和直播间露脸蹭到了人气，平均下来一人还赚到了二十多个小飞船，这种好事，简直让人无法拒绝。
　　可惜洛天依并没有给他们这个机会，等两人打赏完毕后，她直接把房间给解散了。
　　干脆利落，毫无人性。
　　看着这一幕。
　　这一刻，不知道有多少主播心都碎了，为小天依的无情感到绝望。
　　目前整个直播平台不知道有多少主播等着排队进洛天依房间蹭人气，你怎么就把房间都给解散了呢？
　　然而。
　　洛依这货把房间解散后，再次当着上百万观众的面，打开了言和直播间，直接笑道：
　　“我亲爱滴阿和，什么时候开始跳舞呀？等你跳完了，我们再继续玩游戏吧。”
　　对于洛依来说，游戏随时都能玩，让言和这个“大帅哥”跳舞勾引大舅哥，才是她目前最想看到的！
　　可以说，现在给她一笼小笼包的话，她都不想吃了，宁愿看言和跳极乐净土。
　　由此可见，洛依现在心里面到底是一种怎么样的喜闻乐见。
　　言和：“……”
　　你要不要这么积极啊，也没见别的观众比你还要激动好吧。
　　干啥啥不行，坑我第一名！
　　听到洛天依这么一说，直播间里的观众瞬间反应了过来。
　　“卧槽，刚刚看土豪打赏去了，差点忘了这件事。”
　　“没错没错，就等着看言和跳舞呢。”
　　“可怜的小天使，你逃不掉的，从了天依吧。”
　　“天依干的漂亮！”
　　“想不跳舞？这是不存在的。”
　　“快点快点！”
　　被洛天依这么一带头，直播间里面就跟着起哄了起来，不知道有多少人疯狂发弹幕让言和跳舞。
　　一时间，言和直播间被“跳舞”这两个字占据了。
　　一眼望去，齐刷刷的一片。
　　看到这么多人催自己跳舞，言和咽了咽口水，也只能硬着头皮上了。
　　“行吧行吧，既然大家这么想看，那我就献丑了。”
　　说完，言和站了起来。
　　顿了顿，又说到：
　　“我先换件衣服吧，这衣服，跳舞不行，大家等一下。”
　　……
　　ps：
　　不是故意拖着，真不知道写什么了，一章都要墨迹三个多小时，不知道在干嘛了
　　这本写完，也不知道以后还写不写了，唉
　　orz

第八百五十一章 今天当一次女仆？
　　说完，言和就从椅子上站了起来，从摄像头面前消失了。
　　而直播间内的观众们看着空荡荡的椅子，疯狂挽留。
　　“别啊，我看你身上这件就行！”
　　“对对对，换什么衣服，浪费时间。”
　　“呜呜呜，为什么要换衣服啊，完全没必要嘛。”
　　“唉，可惜了，期待了那么久。”
　　“你们这群老污逼，别以为言和不知道你们在想什么（滑稽）”
　　“赶紧换衣服去，保护我方小天使！”
　　看了一眼弹幕纷飞的直播间，言和无奈地笑了一下。
　　换衣服肯定是要换衣服的。
　　当然。
　　并不是因为听了洛依的话，要去换性感点的衣服来勾引乐正龙牙，而是她现在穿的是女装，短裙子的那种。
　　虽然无论怎么看，就这身衣服跳舞，观众百分之两百的满意，礼物雨甚至能来的更加猛烈，更加刺激。
　　这都不是猜想，看直播间那群观众的反应就差不多能看出来。
　　但，这完全就是在打擦边球了，毕竟短裙子跳极乐净土，无论怎么看，也是不可能不露光的。
　　对于露光什么的，言和还是极度排斥，她又不是那种卖肉主播，靠涩情来吸引观众，她根本不可能做出这种事来。
　　况且……
　　她也想试试，长裙穿身上是一种什么感受了。
　　一直以来她身上穿的不是男装就是休闲风打扮，对于小裙子，哪怕就现在身上穿在的短裙，都有一种久违的感觉。
　　作为女生，言和觉得自己对于漂亮小裙子，还是存在本能上的期待。
　　脑中思绪万千，言和来到衣柜前，准备换装。
　　虽然她目前还住在咖啡厅，并没有搬出去，但不得不说乐正绫就是豪气，作为店长的言和不仅在二楼拥有一个大房间，里面甚至连独立的沐浴室都有，堪称豪华包间。
　　这也是言和一直没搬家的原因，回家或去外面另外租房子，可能还没咖啡厅住的舒服。
　　连独立沐浴室都有，更别提衣柜这种标配物品了。
　　拉开衣柜，看着属于自己的衣服，言和也有点庆幸。
　　衣柜里中性款式的衣服比较多，但还是有一部分是陪南北组两位妹子逛街时一起买的女装。
　　那么，今天换什么衣服呢？
　　如果按照洛依这妮子的打算，以勾引人为目的的话……店里面的女仆装就挺不错的？
　　又可爱又性感，对男生的杀伤力堪称核武器。
　　谁能拒绝一位温柔体贴善解人意，肤白貌美大长腿的可爱女仆呢。
　　今天当一次女仆？
　　呸呸呸！
　　想什么呢，可别被洛依这家伙给带坏了！
　　女仆装这种衣服，还是留给洛依自己穿吧。
　　拍了拍有些发烫的脸颊，最终言和的目光定格在一件白色的裙子上。
　　果然还是得穿长裙吧，不仅好看，而且还不容易走光。
　　虽说最不可能走光的是长裤，但她实在是不想再穿这玩意了，今天还是换个口味吧。
　　扫了一眼柜子里仅有的几条裙子，言和在心中做出了选择，把白色裙子顺手拿了出来。
　　换上长裙，把头发披散在肩上，再坐在化妆台前补了个淡装，站起来看了一眼镜中的自己，言和颇为满意的点了点头。
　　一身长裙，搭配齐肩秀发，看着镜子里的人，言和都快认不出自己来了。
　　尤其是淡雅的白裙在身，竟有种淡淡的出尘气质……
　　果然男装还是得少穿点，明明自己女装也很好看呀？
　　言和当场困惑了，她隐约记得自己搞直播的时候，原本打算就是用女儿身，并没有男装这个打算。
　　可为什么莫名其妙变成男装出道了？
　　好像、貌似、大概、似乎……是洛依让她男装亮相的？！
　　说搞直播的漂亮妹子很多，她女装一点优势都没有，男装的话，反而可以另辟蹊径迅速吸粉，这话听起来颇有道理，她就信了这死妮子的邪。
　　以前还真没好好想过，毕竟开播之后人气的确来的很快，也就没有深究，甚至认为多亏了洛依给的这条建议，她才发展的如此顺风顺水。
　　但看着镜中的自己，言和有种恍然大悟的感觉，要是当初就这个打扮出镜，不敢说人气比现在高，五五开还是没什么问题的吧。
　　哪怕她现在女观众很多，可再怎么说，看直播的网友，大部分都是男生啊……
　　细细想来。
　　果然。
　　自己又被洛依这妮子给坑了！
　　简直可恶！
　　呼……
　　早晚得打她小屁股一顿，不然这口气没法消。
　　咬牙切齿在心中嘀咕了几句，站在镜前转了一个圈。
　　啧，完美，什么小天使，本姑娘分明就是小仙女嘛！
　　言和也臭美了起来，只能说爱美之心人皆有之，况且她还是个妹子，当初穿男装只是为了工作，能换回女装，怎么可能不高兴。
　　一切准备就绪，接下来就是跳舞了。
　　调整好心态，言和重新出现在了直播间。
　　穿着一身雪白的裙子，出现在了观众面前。
　　一瞬间。
　　原本弹幕不停热闹非凡的直播间，仿佛集体掉线了，弹幕直接卡壳，出现了老长一段真空期。
　　这人是谁？
　　我家言和呢？！
　　不过，实在是太美了吧……
　　看着屏幕上的大美女，一时间大家伙全都是欲言又止，止言又欲，最后忘了说啥。
　　哪怕洛依还有乐正绫，也是呆呆的看着屏幕，无法相信那位“大帅哥”，变成了大美女。
　　莫名地，洛依感觉自己奈子一疼。
　　遭了！
　　这是良心作疼的感觉！
　　她当初好像坑过言和一波来着？
　　希望她想不起来了吧。
　　emmm……
　　至于乐正龙牙，饶是见惯了美女，也被言和这波反差亮相给震撼住了。
　　他一直以为言和虽然男装打扮很帅，但一旦恢复女装的话，也就普通美女级别，就像刚刚没打扮过的那样，不是说不漂亮，而是并不出彩。
　　可没成想也就几分钟时间，换了一身衣服过后，整个人气质都完全不一样了，和之前简直天差地别。
　　就连乐正龙牙也不得不承认，在那么一瞬间。
　　嗯，他可耻的心动了。
　　……

第八百五十二章 小天依已经够可怜的了
　　“卧槽……这是我家小天使？我是不是产生幻觉了？怎么女装可以这么好看啊。”
　　“啊啊啊啊，完了，我恋爱了。”
　　“简直完美，这身材，这颜值，分明秒杀舞蹈区一大票女主播，言和为什么男装出镜比较多啊？她这是在遮掩自己的美？”
　　“也有可能听了谁的话，主打中性风，这就导致大家很少看到言和女装。”某网友灵光一闪，打出这么一句弹幕来。
　　“本人单方面宣布，言和现在是我老婆了。”
　　“你特么就是在做梦，言和是我的！”
　　“言和打扮一下，颜值居然不比男装差，甚至还要高很多？”
　　“别挡啊，呜呜呜，我想看一下有多大。”
　　“震惊！原来天依才是最小的那个，言和的规模比她起码大一个罩杯。”
　　“23333，老哥你说的很有道理。”
　　等到言和弯腰操作电脑，为了避免露点用白皙的左手轻轻遮在心口上的时候。
　　这一刻，上百万人的直播间才如梦初醒一般，清醒了过来。
　　下一刻，屏幕瞬间被弹幕掩盖，十几万条消息一涌而出，手机性能不好的网友，当场被卡成了狗，除了弹幕什么都看不见，这疯狂程度，实在是太可怕了。
　　就连准备放BGM的言和都愣住了，没有料到观众们的反应会有这么大，她穿女装的效果会有这么强。
　　看来，自己果真是被某灰发少女给坑了？
　　不打她小屁股都不行了啊……
　　言和定了定神，没有理这些弹幕，看着某条消息，嘴角微微勾起，露出了揶揄的微笑：“居然有人拿天依和我比，你们是不是太残忍了呀？”
　　“小天依已经够可怜的了，还是别戳她的伤疤吧。”
　　对于洛依，言和可从来都不会心慈手软，但凡有一点点可以戏弄这妮子的机会，她一般都不会放过。
　　反正她说的都是众所周知的事情，并没有说假话呀？
　　“2333，我就知道天依又会躺枪。”
　　“主播你在说什么？我怎么听不懂？”
　　“对对对，老婆这么美，说什么肯定都是对的。”
　　“不准你这样侮辱我家天依！她还小，还有潜力！”
　　“言和碾压天依（滑稽）”
　　“你们在说什么啊？是身高吗？天依身高还行吧，这叫娇小可爱。”
　　“没错，老哥你说的对，天依的确挺小的（大笑）”
　　言和这番话一出来，直播间的观众一半迷糊，一半听懂了，各种弹幕乱飞，好一片欢快的气氛。
　　而洛依就迷惑了，因为她属于没听懂的那一半。
　　“阿和你在说什么，什么戳我的伤疤？你在和我比什么啊？”
　　反正还连着麦，洛依直截了当问了出来。
　　“没什么，就是有网友在拿你和我比大小。”言和捂嘴偷笑。
　　“比大小？这有什么好比的，大我两岁又能……”
　　话说到一半，洛依这才反应过来所谓的比大小是什么意思，小脸立马就绿了，口中的话卡壳了一下，变成了咬牙切齿：
　　“哼，三十年河东三十年河西，莫欺少女平，你们都给我等着瞧吧，我只是吃的不够多，一直营养不良没有发育而已，潜力可是MAX！”
　　话音刚落，还没摆出一个傲娇不屑的表情来表达自己对言和的不满，乐正绫一个脑瓜蹦就赏了下来，打的洛依“哎呦”一声，抱着小脑袋眼泪花都快流出来了。
　　“就你话多！还吃的不够多，还营养不良，看看你每天吃的东西有多少，你说这些话良心不会疼吗？”乐正绫忿忿的收回小手，对于这个吃货，她已经竭尽所能的各种投食了好吧。
　　这么多吃的东西砸下去，换成一头小猪猪都不知道出栏多少次了，这能怪她吗？
　　“可人家的确一点肉都没长嘛……”悄悄揉了揉奈子，发现一点都不疼，洛依委屈巴巴的眨着大眼睛，忽闪忽闪的看了乐正绫一眼，“这不是营养不良是什么呢？阿绫。”
　　“……”乐正绫。
　　这话说的居然一点毛病都没有，她竟然无言以对。
　　这妮子吃这么多一点肉都不长，完全可以去参加世界第九大奇迹的竞选比赛了。
　　我喂的那么多东西。
　　去哪里了呢？！
　　乐正绫悲痛欲绝，果断地放弃了这个可以让她自闭的话题：“阿和你还是跳舞吧，别让大家等久了。”
　　“你还没回答我的问题呢！”洛依反而不乐意了，嘟囔了起来，“我现在可是营养不良，严重缺乏安全感。”
　　至于安全感是什么……那当然就是大餐咯~
　　“你给我老实点，看言和跳舞！”伸手把洛依紧紧抱住，让她没机会折腾起来，乐正绫歪头看着屏幕说道：“快点开始吧，别看戏了。”
　　依依啊依依，你可真不嫌丢人的，这么多观众面前还要闹，简直有毒。
　　乐正绫只觉得自己心力交瘁，她实在是太难了。
　　“好好好，不看了不看了。”
　　心满意足的看了一场好戏，言和嘻嘻一笑：“天依加油吧，我看好你哦~”
　　说完了之后，把椅子移开，从电脑屏幕前向后挪了几步。
　　然拉着裙角原地转了个圈，裙摆在空中舞动，白色的长裙此时犹如一朵圣洁的莲花，耀眼夺目，屏幕中的言和宛如仙女下凡一般美丽。
　　一瞬间，直播间里的观众全都微微失神了一下，就连洛依也停止了试图挣脱乐正绫的小动作，看的有些痴了。
　　这也太美了吧……
　　好看！
　　乐正龙牙也呆呆的看着屏幕，看着上面的言和，看她准备开始舞蹈。
　　把摄像头还有背景音乐全都搞定之后，言和颇为紧张的站在宽敞的地方，静等音乐响起。
　　两个直播间数百万观众，无数双眼睛都看着屏幕里的那个人，这么多人看一个人直播跳舞，恐怕也是有史以来的第一次。
　　很快。
　　音乐声响了起来，直播间内的弹幕也陷入了沉寂阶段。
　　没人这个时候还有心思弹幕聊天，大家都不想错过言和的首秀舞蹈。
　　这可是言和第一次直播跳舞，错过那可真要后悔好久。
　　极乐净土节奏感贼强的伴奏声在直播间内响起，言和的身躯还有手臂，也随之开始舞动了起来
　　……
　　ps：
　　放假的人都回来了，而我还在工地上搬砖orz

第八百五十三章 洛依对这种事，应该乐意帮忙吧？
　　极乐净土这歌节奏很快，稍不注意动作就会变化走形。
　　于是。
　　一向很认真地言和很快抛开脑中乱糟糟的情绪，沉浸在了舞蹈当中，跟着伴奏的节拍，修长的身姿随着音乐舞动。
　　这么多观众看着她，她可不想出糗。
　　况且这也是她展现自己才艺的最佳时刻，要是不能抛开杂念，把最佳水平给发挥出来，她自己都不会原谅自己。
　　另一边。
　　“言和跳舞了，这下你满意了吧？”
　　趁大家都在看言和跳舞，乐正绫偷偷在洛依耳边蹭了蹭，悄悄嘀咕了一句：“也不知道老哥现在看没看她跳舞，没看的话，我们岂不是白折腾了？”
　　乐正绫还记得她们今天是来拉红线的，要是没成功，确实有些让人感到尴尬与气馁。
　　“无所谓啦，一次不成，再来第二次呗，要是前两天我可能还有点担心，但你看言和现在这模样，能不成功吗？”
　　洛依嘻嘻一笑：“都说女追男隔层纱，你要相信言和！这身材，这姿色，什么男人勾不到。”
　　“你这话说的，为什么我觉得你是在明夸暗讽言和呢？”
　　没好气的掐了洛依小屁股一下，乐正绫歪头看了一眼屏幕上的言和，还是认同的点了点头：“确实挺不错的，还真别说，要是当了我嫂子，最起码我侄子身高不用担心了。”
　　“是啊，好羡慕言和这身高啊……”
　　鼓了下小嘴，洛依眼巴巴的望着屏幕，都说肤白貌美大长腿才是王道，她也想变成大长腿呀。
　　可惜了。
　　她的身高和小妹妹一样，一点动静都没有，也不知道到底是哪出现了问题。
　　真是奇了怪了。
　　乐正绫没接话，也不敢接话，连喝AD钙奶会从a变成d这种鬼话都选择相信的人，遇到身高这种同等难度的问题会做出什么样的事情来，她想都不敢想。
　　摇了摇头，乐正绫继续看了下去。
　　言和的身高一米七几，虽然在男生里面也就中等水平，但对于女生而言，已经颇为高挑了。
　　尤其是她穿上白色长裙之后，身材显得更加修长苗条，女生看了，无不羡慕嫉妒恨。
　　此时音乐已经播放了三分之一左右，柔软的腰肢与舞动的手臂，跟随节奏起舞的言和有种说不出来的美妙律动之感。
　　比起一向咸鱼的洛依，还有非常鸽子的乐正绫，言和一直都在努力的充实自己，此时的她对比起参加百大视频主那会，进步非常大，远比以前跳的更好。
　　当第一段舞蹈高潮结束后，两个直播间上百万人看着屏幕，全都有些如痴如醉，只能说这支舞蹈本就魔性十足，让人越看越想看，更别提此刻跳舞的人，还是一位大美女。
　　不知不觉中，洛天依直播间内的人气，流走一部分，到了言和直播间。
　　悄无声息地，言和直播间在线人数突破了两百万大关。
　　“主播跳的真好看，告诉小天依一声，她那边我就不回去了！”
　　“+1，我也不回去了，啥时候天依变成大长腿美女了，你们再来叫我一声（滑稽）”
　　“这要求，你们怕是一辈子都回不去了。”
　　“小天使好棒啊！加油！”
　　“舞技这么好，以前为什么不展现出来呢？真是可惜了，不过为时不晚。”
　　“刚进来就听到了极乐净土，我特么毒又犯了。”
　　“2333，这歌的毒可是绵绵无绝期，兄弟，你没救了。”
　　直播间内的观众都看的非常过瘾，有种大饱眼福的感觉。
　　言和以前从来没有直播跳过舞，这次展现舞技，不仅新观众狂扣“666”，就连她的铁粉老观众，也眼前一亮。
　　总的来说，给人一种惊艳全场，技惊四座的感觉。
　　而观众中，默默看着直播的人，便有乐正龙牙在里面。
　　他原以为言和哪怕跳舞，也就普通水平，别说和专业的对比，和舞蹈区那些花瓶相比，怕也比不上。
　　但是没想到，最后跳下来一看，居然还挺不错。
　　嘶~
　　也是啊，和老妹还有天依玩的那么好，没点东西恐怕不可能玩的到一起，看样子他以前确实小瞧这位妹子了。
　　言和今天的舞蹈确实很美，很好，把极乐净土这歌的魔性完全展现了出来，乐正龙牙眼中带着欣赏，心里也在暗自琢磨。
　　老爸各种催促，老妹也疯狂暗示，言和也就这么落入了乐正龙牙的眼中，想不注意都很难。
　　虽然他和言和并不是很熟，但终归还是聊过一段时间，相处还算比较融洽，没有发生不愉快的事情。
　　或许……可以试试接触一下？
　　反正又不是什么坏事，况且他这个年龄，确实该找一个女朋友了……
　　嗯，到时候找老妹……不！找洛依帮忙联系一下吧，找老妹感觉好尴尬，而且他还不一定叫的动。
　　洛依对这种事，应该乐意帮忙吧？
　　而此时的言和，并不清楚三个属于乐正家的人，已经打起了她的主意来，准备把她吃干抹净的那种。
　　她现在完全沉浸在了舞蹈之中，脑子里面全是歌曲的旋律，虽然刚开始她并不想跳舞，但既然跳了，那么就要做到最好，便用心地在跳好这支舞。
　　柔软的身姿，飘逸的蝴蝶步，每个节拍都是那么的完美，当歌曲结束后，一支舞下来，没出现任何的失误。
　　舞蹈收尾，动作定格在了最后的动作上，言和的俏脸也有些红扑扑的，心口处微微起伏，喘着粗气。
　　跳舞还是很累人的，尤其是极乐净土这种动作繁多的舞蹈，一支舞下来，她的额头上也微微出现了些许香汗。
　　“好看！”
　　“再来一个啊！”
　　“小天使你是最棒的！”
　　“主播辛苦了。”
　　随着舞蹈结束，直播间在进入一个短暂的安静之后，瞬间就爆发出了疯狂的叫好声。
　　弹幕疯狂出现，涌动，不知道有多少人像是疯了一般，不停地刷着各种弹幕。
　　屏幕再次被密密麻麻的弹幕给遮掩，没有留下一丁点的缝隙，一些从来不喜欢刷弹幕的网友，也情不自禁地加入了弹幕大军中。
　　打赏特效也不停的出现，虽然比不上乐正龙牙那般动不动就是一百个小飞船，但礼物再小，也代表了他们的心意。
　　言和今天，超棒！
　　……
　　ps：
　　好了，当初挖的的龙言坑应该算是填好了
　　orz

第八百五十四章 天依，帮帮你大舅哥呗？
　　各种弹幕各种打赏疯狂刷屏，对于设备性能不太好的观众，他们只能无奈的选择屏蔽弹幕，才能看到屏幕上的主播。
　　而且由于打赏接连不断，小飞船频频出现，直播间在线人数也已经来到了两百二十多万，总的打赏金额高达几十万。
　　把椅子重新搬到电脑前，言和坐下之后看了一眼直播间后台数据，看到如此疯狂的一幕，，也是不禁咂舌。
　　真的假的？
　　这也太夸张了吧！
　　在线人数已经是她之前最高在线的两倍，打赏金额也起码当以前小半个月的收入了，这一切实在是太疯狂，坐在椅子上微微喘着气，言和愣是有些不敢相信。
　　她明明没有做什么事情，为什么数据会这么漂亮呢？
　　至于跳舞？
　　她只是在做本分的事情罢了，只不过她跳的很认真而已，并没有敷衍了事。
　　其实。
　　很用心，很认真，并且跳的很好看，有这几个原因在里面，对于观众来说，也就够了。
　　而且这次跳舞，也让不少观众眼前一亮，有一种重新认识了这位小天使感觉，即使在线人数中有一小半是被打赏礼物给吸引过来的，但总的来说，绝大部分观众都对言和这波演出表示非常满意，也就有了这么多的打赏。
　　在言和结束跳舞之后，过了三分多钟的时间，弹幕刷新速度才慢慢地缓和了下来，开始减少。
　　言和看着直播间内的各种消息，也是没工夫做别的，一直在感谢各位粉丝的大力支持，小脸蛋红彤彤的，显得又漂亮又可爱。
　　乐正龙牙倒是没什么反应，看着笔记本一动不动。
　　他的眼神有些恍惚，显然还在想着事情。
　　忽然间，一条大额打赏的消息浮现在屏幕上，倒是让他微微一愣，回过了神来。
　　【洛天依赠送言和66个小飞船：不错不错，还可以嘛，继续加油！】
　　这消息一出现，别说乐正龙牙被惊醒了，言和直播间内的观众们，也是再次陷入轰动状态。
　　要是这打赏是乐正绫发的，大家可能还没多大反应，不就是六十六个小飞船嘛，对大小姐来说也就撒撒水而已，还没她直播时发的红包多。
　　但，这居然是洛天依打赏的，居然是这位一毛不拔铁公鸡依发的，这就感觉很爆炸了，有种破天荒的感觉。
　　大家看了洛天依这么久直播，这妹子除了偶尔抽点对她来说不要钱的游戏账号或英雄皮肤送大家之外，就没见她发过红包给过福利。
　　一毛不拔小天依，可不是浪得虚名。
　　六十多个小飞船，要不是亲眼看到洛天依打赏出去，大家绝对会认为这就只是一个高仿号！
　　“卧槽……这是天依？？？”
　　“天依你怎么了天依？你今天晕头了？”
　　“我去，第一次看见天依打赏别人，TM的是我疯了还是天依疯了？”
　　“有生之年系列啊，天依居然把今天的口粮钱给言和了（滑稽）”
　　“阿绫你不管管你老婆？这败家娘们。”
　　“我莫不是眼花了？刚刚啥玩意，天依打赏小飞船了？UFO袭击地球了？”
　　“看来天依准备减肥了，晚饭钱都没了（托腮）”
　　“天依又在花阿绫的钱了，嘿嘿嘿。”
　　“小天依牛批！”
　　洛天依的这波打赏，无疑属于重磅炸弹，不仅言和直播间炸了，她自己的直播间也引起了一阵弹幕狂潮。
　　弹幕疯狂刷屏，显然洛天依这番操作吓坏了不少人。
　　“啊？？”
　　很明显，言和看着这个消息，也是惊了个呆，愣了整整十秒钟后，才下意识的说道：“感谢洛天依打赏的六十六发小飞船，老板大气！老板牛批！”
　　没错！
　　她敢发誓！
　　她说的这几句绝对真心真意，没一点点虚伪作假在里面。
　　就冲这个打赏，洛天依牛批就完事了！
　　而洛依却反而不高兴了。
　　明明花钱是一件很高兴，很快乐的事情，为什么观众居然质疑她花的是乐正绫的钱？
　　这明明就是她小金库里面的钱，怎么能胡乱冤枉人呢！
　　还有……
　　谁是铁公鸡？
　　谁？
　　胡说八道！
　　造谣可是犯法的！
　　“你们别胡说，我什么时候不大方了，刚刚才抽了几个英雄皮肤好吧？”洛依嘟囔个小嘴，一脸的不高兴。
　　现在一个皮肤就是好几千，她都福利了一万多出去了。
　　“可皮肤和你又没什么关系啊，游戏是乐正绫的。”
　　“对对对，花大小姐的钱做慈善，我们不认。”
　　“天依你是不是被威胁了？居然打赏言和这么多，要是被威胁了你就眨眨眼，我们来救你！”
　　弹幕纷飞，根本停不下来的节奏。
　　主要洛天依这番打赏，确实出人意料，大家表示难以接受。
　　“哼，都不信我，那好，明天直播给你们好好发发福利！”说完这句话后，洛依就气鼓鼓的不说话了。
　　不就是见言和跳的不错打赏了一下嘛，你们居然怀疑我？
　　还说人家是铁公鸡一毛不拔什么的……
　　人与人之间的信任呢？
　　福利？
　　怎么可能！
　　看她明天怎么把今天打赏的钱给赚回来。
　　诶嘿嘿！
　　洛依看着屏幕，内心笑得颇为阴暗，游戏明天公测，她可是准备“大干一场”！
　　而乐正龙牙此时也终于回过神来，洛依的打赏确实把他给吓到了，看着屏幕看了半响，愣是有些不敢相信。
　　在他的心目中，洛依可是勤俭节约的好姑娘，从来不乱花钱的那种。
　　不过……
　　也就那样吧，打赏就打赏了呗，又不是多大回事。
　　他主要感到比较诧异而已，老实说六十几发小飞船也就几万块钱，他记得过年给洛依发的压岁钱是七位，还是八位数来着？
　　反正记不太清楚了。
　　想了想，乐正龙牙操作鼠标，把小飞船下面的数据拉了一下之后，眼皮都没眨一下就送了出去。
　　“洛依都打赏了这么多，我也不能丢人啊。”乐正龙牙在心里感慨了一句。
　　然后。
　　还在闹腾的直播间瞬间陷入了凝滞状态。
　　【乐正龙牙赠送言和666发小飞船：谢谢言和带来的舞蹈，很好看，人也很美！】
　　铺天盖地的特效再次凭空而起，弹幕直接被满屏幕的小飞船给遮掩了下去。
　　还没等观众反应过来到底发生了什么。
　　洛依忽然就收到了一条消息。
　　“天依，帮帮你大舅哥呗？”
　　……
　　ps：
　　接下来也就那样了吧，洛依搭桥两人正式认识什么的，后面也就懒得写了
　　这段剧情写的头都大了，完全不知道在写什么，人都是迷糊的
　　orz

第八百五十五章 老哥恋爱大作战
　　帮忙？
　　帮什么忙？！
　　难道说……
　　看着企鹅消息，再看了一眼被打赏了666发小飞船的言和直播间，洛依微微一愣之后，猛地一个激动，踩了乐正绫一脚：“阿绫，事情成了！”
　　显而易见，大舅哥的意思很明确，就是要她帮帮忙、牵牵线，至于对象是谁？
　　这还用问？
　　肯定就是言和啊！
　　功夫不负有心人，肥水，终于要流进自家田了。
　　没错！
　　洛依已经把自己视为乐正家的人了，毕竟她的名字都进了乐正家的族谱，从理论上来讲，不是也得是了。
　　“嘶~你轻点行不行！谋杀亲夫呀！”
　　猝不及防被洛依踩了一脚，乐正绫顿时倒吸一口凉气，想不通为什么突遭横祸的她，想都没想就龇牙咧嘴的掐了洛依小屁股一下，报复了一番。
　　等洛依各种“哎呦”“疼疼疼”求饶的时候，她才心满意足的放开了魔爪，问道：“什么成了？你在说什么？”
　　“等等。”
　　气鼓鼓的回头瞪了乐正绫一眼，洛依一边揉着小屁股，一边拔掉了摄像头和麦克风，刚刚两人的动作有点大，已经有观众注意到了这边。
　　与其偷偷摸摸悄悄说话，还不如直接把设备给拔了来的方便。
　　顿时，直播间陷入了一片黑暗，洛依与乐正绫说话，也没人听的到了。
　　只能说，洛依这波操作，堪称完美。
　　然而。
　　直播间观众：“？？？”
　　卧槽？
　　怎么突然就黑屏了？
　　这是发生了什么吗！
　　不过。
　　两个妹子也没心情关心一脸懵逼的观众就是了。
　　“快看！你哥给我发的消息！”洛依兴冲冲地把手机递给了乐正绫。
　　“我哥能给你发什么消息？”
　　一脸狐疑的接过手机，乐正绫低头一看，惊的差点把手机丢了出去，“哇！不是吧，老哥什么意思？难道……”
　　“没错，就是你想的那样！”
　　洛依信誓旦旦的点了点头，一脸嘚瑟：“他肯定不好意思主动出击，于是便想让我帮忙替他牵线，没想到言和这么厉害，一出马就把你哥给拿下了。”
　　说着，洛依伸出可爱的舌头舔了舔嘴唇，“诶嘿嘿，这可是当红娘呀~阿绫，你说要是事情真成了，他们是不是要给我发大红包呀？”
　　灵动的眸子里面，闪耀着财迷的光芒。
　　然后。
　　小脑壳就被乐正绫敲了一下，打醒了她的发财梦：“想都别想，还红包，请你当个伴娘就不错了，你怎么就这么喜欢钱呀？”
　　反正乐正绫是无力吐槽洛依的财迷行为了，帮自己大舅哥找老婆都惦记着红包，简直无可救药！
　　“凭什么没红包嘛，古时候当媒婆还有钱拿呢……”
　　委屈巴巴的揉了揉脑袋，洛依眼珠转了一圈，忽然笑了起来，“不过也无所谓，当伴娘也行呀，我还没当过呢！”
　　女孩子没当过伴娘的人生，是不完美的！
　　这话洛依以前不知道听谁说的，但她的确记在了心里，现在见有机会让自己人生完美起来，心里美滋滋地。
　　看着乐不可支的洛依，乐正绫头疼无比的扶额叹息，她现在脑瓜疼的厉害。
　　你思维跳跃能不能别这么快，她完全跟不上节奏好吧！
　　现在是琢磨当伴娘的时候吗？
　　八字都还没一撇好不好！
　　给我把心思放回来啊！
　　“接下来你打算怎么办？”
　　摇了洛依身子几下，试图让她清醒点，乐正绫问出了接下来该解决的问题。
　　现在的情况很明了，就是乐正龙牙试图通过洛依正式认识言和。
　　简单粗暴？
　　不！
　　只能说这个方式很传统，很富有炎黄国的特色。
　　据毫无依据的统计，炎黄国内起码七成以上的结婚人士，就是通过这种朋友的朋友的方式认识，然后结婚的。
　　乐正龙牙的这波操作，一点毛病都没有。
　　但，进行到了这一步，乐正绫就感觉有点束手无策了，主要她真没想到乐正龙牙行动速度这么快，她们才发起第一波攻击，他就急匆匆的来了，进了坑。
　　这么主动，这么积极，乐正绫反正是不知道接下来该如何是好。
　　“当然就是撮合他们两个啦。”
　　坐在乐正绫大腿上，洛依晃了晃小腿，“大舅哥想让我帮忙，那我就帮忙呗，找个机会让他们在现实里面见上一面，也就是约个会，要是觉得还行的话，那么也就没我们什么事了，接下来的事情就只能靠他们两个发展。”
　　“那在哪见面比较好？我还说明天带老哥去咖啡厅，可现在一想，觉得那个地方不太好。”乐正绫愁眉苦脸的想了一会，只觉得头都大了。
　　她当初约洛依玩可没这么麻烦，说请她吃饭就把这妮子给骗了出来，一丁点难度系数都没有，简单到令人发指。
　　接下来的事情，也因为请吃饭开始，就各种顺理成章水到渠成了。
　　哪像现在，乐正龙牙和言和约个会都得她们帮忙挑地方，还必须得找个环境不错的，不然要是因为环境不成导致吹了，那可就尴尬了。
　　咖啡厅环境不错，但言和毕竟在那里工作，在这里见面的话，乐正龙牙可能没多大反应，但言和这边可能就会各种别扭了。
　　也没人相亲约会的时候，喜欢在熟悉的地方吧？
　　尴尬症不犯了才怪！
　　“这还不简单，明天我们不是要去芙蓉城玩嘛，你把你哥叫上，让他帮忙开车，他肯定不会拒绝，然后我再把言和叫上，就说让她陪我们逛街买衣服。”
　　“到时候我和你坐后排，让他们两个坐前排先聊聊天熟悉熟悉，等到了芙蓉城，我们玩我们自己的去，他们两个嘛……嘻嘻，想去哪玩就去哪玩，反正不关我们的事咯~”
　　洛依板着手指乐呵呵的笑道：“阿绫你觉得怎么样？时间地点还有空间都安排好了，约会的气氛全都有了嘛！而且我们两个电灯泡又不在他们身边，完全可以尽情发挥，碰撞出爱情的火花~”
　　“火花你个大头鬼啦！给我少看点肥皂剧行不行。”
　　无力的吐槽了一句，乐正绫在心中细细盘算了一下。
　　然后。
　　她就觉得洛依这个主意好像还挺不错的？
　　那行吧。
　　明天的芙蓉城之旅，正式改名为老哥恋爱大作战吧！
　　……

第八百五十六章 刚刚阿绫偷偷欺负天依
　　短短几分钟时间内，两个妹子就鬼鬼祟祟的敲定好了一切，“坑哥”计划，也就这么被提上了日程。
　　没错！
　　乐正龙牙能否脱单，摆脱单身狗这个头衔，决定胜败与否的那一刻，就在明天！
　　只能说，要是这两人能在别的地方这么积极主动，知名度、人气什么的，怕是还能再暴涨几十个百分点……
　　可惜，洛依是条咸鱼，戳一下动一下的那种，而乐正绫就更别提了，她只对这种八卦事物，有着无与伦比的兴趣。
　　至于别的……还是算了吧。
　　鸽子绫称号，名不虚传。
　　就在这时，乐正龙牙又悄悄打了一个“？”过来，主要洛依一直没回复他，并且直播间突然变黑，他心里莫名有些发慌。
　　发生什么了？
　　家里两个妹妹偷偷摸摸在搞什么鬼名堂？
　　瞧了一眼消息，洛依挑眉瞥了乐正绫一眼，乐正绫摇了摇头，对她做了一个“你随意发挥”的表情。
　　见此，洛依满意的点了点头。
　　“没问题大舅哥！我知道你的意思，明天你应该有空吧？”
　　这么一条消息，就被洛依发了出去。
　　然后。
　　乐正龙牙也是很快回复道：“这几天都有空，今天已经把国内事物基本上处理完毕了。”
　　很明显。
　　乐正龙牙也是明白洛依这句话代表什么意思。
　　问他明天有没有空……
　　当然就是准备明天带他见人了！
　　这种事情，这没空，也得说成有空啊！
　　况且他是真没事做，毕竟过年那会才回来了小半个月，这才两个月不到的时间过去，回来给可爱妹妹庆生的同时，顺带着也就处理一下和南北组公司业务合作的问题，也就完事了。
　　所以。
　　乐正龙牙目前处于闲的蛋疼状态，别的不敢说，时间多的一批。
　　“嗯嗯，那就好，明天你跟着我们走就行，给你安排的妥妥当当！”洛依也是迅速回复。
　　什么？
　　这事不是还没告诉言和吗？
　　只能说，洛依卖的一手好言和，先斩后奏什么的，不要太随意。
　　“好的！那就这样吧，不过你直播间怎么回事？怎么突然黑了？”
　　见洛依这个小可爱这么懂事，这么积极，乐正龙牙非常满意的点了点头，真不愧他平时一直疼她，红包打赏压岁钱从来没有落下。
　　现在好了，遇到大事，也立马就能回报他，也算是不枉费他的一番心意在里面。
　　“没事没事，阿绫偷偷想欺负我，结果不小心把电源线给踢了，现在电脑已经重启完毕，马上直播间就能恢复正常。”
　　见大舅哥在关心她的直播间，洛依也是一本正经的胡说八道，“好了，就这样吧，我等会就帮你联系，等我的好消息吧。”
　　“嗯，辛苦你了。”
　　得到了满意的回复，乐正龙心满意足地牙退出了聊天页面，看了言和直播间一眼，看着屏幕上的美少女，心中莫名有些小期待，也有点小心慌。
　　明天啊……
　　也就是说明天就是所谓的相亲，或者说约会咯？
　　从来没有这种经历的乐正龙牙，现在就和小孩子差不多，心头一片茫然，也各种憧憬。
　　要不？
　　去言和直播间和她互动一番？
　　听说这样，能促进好感？
　　不过。
　　看了一眼言和直播间，乐正龙牙就打消了这个打算。
　　直播间内现在全是求抱大腿的弹幕，刚刚他那666发小飞船实在是太恐怖了，好几分钟过去，热度也没散去，反而愈演愈烈，不知道有多少人在带节奏。
　　现在过去，怕是会被当在成装逼吧。
　　算了，反正明天就能见面，现在还是稳妥点，不要乱来比较好。
　　再看了一眼洛天依直播间，看着满屏幕的问号和各种猜测，尤其是当乐正龙牙看到一条弹幕说“完了完了，天依家着火了”的时候，差点没气的笑出来。
　　一群逗比，就不能想点好的吗？
　　想了想，洛依刚刚才帮了他，乐正龙牙琢磨自己也不能放任这些弹幕不管吧？
　　嗯，刚刚洛依说什么来着？
　　哦，对了，帮她解释一下吧。
　　于是。
　　一条金色弹幕出现在了数百万观众面前。
　　【龙少爷：大家别急，刚刚阿绫偷偷欺负天依，不小心把电源线踢掉了，马上就好】
　　嗯，原汁原味的把洛依的话给照搬了过来。
　　只能说，处于发情状态的乐正龙牙，此时此刻智商明显不在线。
　　于是。
　　直播间观众：“……？”
　　乐正绫：“？？”
　　洛依：“？？？”
　　就在观众各种“666”“大小姐牛批”的时候。
　　乐正绫的目光也是瞥向了洛依那里，洛依正看着屏幕，看着乐正龙牙发的金色弹幕，嘴巴张的老大了……
　　不是！
　　哥！
　　你真的是我亲哥！
　　你到底在胡说八道些什么啊？
　　洛依都快疯了，她才给言和发了消息，说明天一起去芙蓉城逛街，并且言和已经同意了。
　　她正准备报喜呢，结果就看到了这个……
　　玩笑话而已，您老人家怎么就当真了呢？
　　当真也就算了，还发金色弹幕……真当臭阿绫是病猫好欺负呀？！
　　然后。
　　果不其然，洛依就感觉后背有些发凉，一股刺骨凉气，从尾椎骨直接飙到了头皮上。
　　“我亲爱哒小天依，人家什么时候欺负你了呀？我怎么不知道呢？”
　　脸上带着寒气的乐正绫，看着可怜兮兮望着自己的洛依，伸手慢慢把她给抱住了，然后凑近脸，一脸认真的看着她。
　　“没有没有，没有欺负我！”洛依急忙挣脱，可惜乐正绫抱的很紧，一时间她根本挣不开。
　　“可你刚刚和我哥说了，我欺负了你呀？”乐正绫再次凑近，似乎想要一个说法。
　　看着乐正绫近在咫尺的精致脸蛋，漂亮是漂亮，但杀气一点都不假，洛依心知大事不妙，她被大舅哥给坑惨了。
　　“你哥乱说的，你也信？”
　　略带不安的向后靠了靠，想躲开凑上来的脸蛋，然后坐在乐正绫大腿上的洛依，一个重心不稳，在身躯重量的带动下，带着乐正绫一起倒在了地上。
　　碰……
　　椅子连人一同倒在地上。
　　好在地上铺着一层地毯，两人倒是没什么事。
　　只不过。
　　洛依回过神来之后，就发现乐正绫正趴在她的身上。
　　两人此时的姿势，颇有些微妙。
　　……
　　第八百五十七章
　　“依依，我忽然不想找你算账了。”
　　摇了摇脑袋，猛然发现自己骑在洛依身上之后，乐正绫微微一愣，随后俏脸上露出了些许暧昧之色，俯下身子看着那双碧绿的眸子，嘴里慢慢说道：
　　“反正你都说人家欺负你了，你说，要不我就勉为其难，把这话当成真的吧？”
　　“想都别想！还在直播呢，快给我起来，你怎么这么重？该减肥啦阿绫~”
　　恶狠狠的瞪了欲图不轨的乐正绫一眼之后，洛依伸手推了推她的身子，试图从地上爬起来。
　　现在这个姿势怎么说呢，让她回忆起了某段不好的记忆，乐正培训中心什么的，实在是忘不了啊……
　　不过那会是她在上面，现在攻守之势易也。
　　唉，洛依心中一片萧瑟，物是人非啊。
　　“喂，难道你就不觉得这个姿势很适合做一些有益身心健康的事情吗？”乐正绫笑眯眯地看着洛依：“反正直播间黑了，大家什么都看不到，我们来玩玩怎么样？”
　　说着，俯下身子轻轻舔了洛依娇嫩的耳垂一下，往耳朵上呵出一团暧昧的暖气。
　　“阿绫，你……你想干嘛……”敏感地带被偷袭，洛依身子抖了一下，声音也有些颤抖。
　　不祥的预感……不！已经不叫预感了，而是即将变成某种意义上的事实。
　　“想！”
　　不出所料，乐正绫又是这个答复，“我记得，依依你曾经也这样骑在我身上吧？你那次干了什么来着？”
　　装模作样摸着下巴想了一下，乐正绫猛地捏紧右手，锤了一下左手手掌：
　　“对，好像是咬了我一口，你说我今天要不要咬回来呢？你是知道的，我这个人最记仇了，不报复回来，可能会记一辈子哦~”
　　说着说着，乐正绫的小手慢慢行动了起来，轻轻放在洛依衣服上，准备解开。
　　“唔，那次明明就是你在欺负人家……”洛依的脸颊变得通红，曾经的黑历史被乐正绫亲口说出来，羞耻感已然爆棚。
　　“我就准备吓你一下，谁知道你居然把我压在了地上，不仅如此……”乐正绫吻了吻满脸通红的洛依，立起身子居高临下的看着她，仔细的看着：“你还咬了我小妹妹一口！”
　　这话一出，洛依感觉自己已经脸红到要冒蒸汽了。
　　啊啊啊啊啊！
　　为什么现在还要说这件事？！
　　都已经过去那么久了好不好！
　　况且不就是隔着衣服咬了你一口吗？后面连本带利全都已经还你了好吧！
　　人都是你的了，还说这种事？
　　臭不要脸！
　　“这下你就没话说了吧？欠了我那么久，今天就还我吧，嗯？”故意把最后一个音上扬，乐正绫说话间，已经把洛依上衣扒开了，她对于干这个，简直不要太熟练。
　　换句话说，没人比她更懂如何脱洛天依的衣服了。
　　“能……能不能拒绝呀？改天……不，换个地方都行……”洛依双手有些颤抖地抓住了乐正绫正在肆虐的魔爪，声音更是一点点降低。
　　到了最后，自己都快听不清楚了。
　　“不，行，哦！”乐正绫轻笑一声，挣开洛依的小手，手指顺着腰线向上。
　　手指微勾，轻轻撩开上衣，半遮半掩的诱惑，更是让她忍受不了，尤其是眼前那充满可爱气息的淡粉色内衣，让乐正绫眼中充满了笑意。
　　“天依实在是太可爱了。”乐正绫由衷感叹了一句。
　　“别……别闹了……”乐正绫话语中的调笑之意，让洛依耳根完全红透了，小声嘀咕着，脸上的红晕更甚，比晚霞还要美丽。
　　下意识抬手想要遮住胸口，却被乐正绫半路截住了：“你才别闹了，听话点，我亲爱哒老婆大人~”
　　本该抗拒的洛依，听到这话后微微一愣，随后浅笑一下，主动抬头堵住了乐正绫的嘴，柔软的舌头笨拙的扣开了齿关，在乐正绫口腔中肆意的索取着她的津液。
　　乐正绫愣了一下，也是主动回应着这笨拙的强吻，没受到任何抵抗的洛依，动作更加激烈了起来。
　　“唔唔……”洛依喉咙间发出如同小猫咪一般的呜咽声，刺激着乐正绫，乐正绫渐渐陷进了这个吻中，唇齿间溢出的呻{}吟配上洛依甜蜜丁香带来的香甜，更加让她舍不得分开。
　　“呜……哈……”胸口猛地被洛依推了一下，柔软可口的丁香也从口腔中离去，乐正绫回过神来一看，发现洛依已经直起了身子。
　　并且手中还捏着麦克风插头。
　　“好了阿绫，人家已经还了你哦~可不要得寸进尺~”
　　洛依舔了舔嘴唇，可爱的小舌头在唇边一扫，把嘴角乐正绫残留的津液抿入了口中。
　　然后。
　　在乐正绫困惑的眼神中，缓缓将手中的插头，插入了她右手边的机箱。
　　“救命啊，乐正绫杀人啦！”
　　趁乐正绫处于一脸懵逼状态，洛依果断地一个抽身挣脱了乐正绫的束缚，从地上爬了起来，趴在桌子上冲着麦克风疯狂呼救。
　　不过眼神中的那丝得意与笑意，简直无法压抑下去。
　　诶嘿嘿！
　　臭阿绫，没想到吧！
　　被我套路了！
　　而此时看直播的观众也傻眼了，直播间黑了半天，两个妹子一直不见踪影，还以为出了什么意外。
　　本以为龙少爷那个金色弹幕在和大家开玩笑，谁曾想突然就听到了洛天依的呼救声。
　　这两个妹子到底在干什么？
　　乐正绫欺负洛天依什么的……想想就令人感到有点小激动啊！
　　不过。
　　背着他们干坏事，居然都不开摄像头？！
　　简直可恶！
　　“救个毛，告辞！”
　　“阿绫加油，我看好你哦~”
　　“打，给我使劲打，天依就是欠收拾。”
　　“走了走了，都不开摄像头，一点意思都没有（滑稽）”
　　“天依惨叫一声打赏一个小飞船，话撂这里了。”
　　“卧槽，土豪啊！”
　　看着这些毫无同情心的弹幕，原本美滋滋的洛依当场傻眼了。
　　不是。
　　你们就没一丁点的公德心吗？
　　我在呼救啊！
　　不能这样对我！
　　然后。
　　后背处突然贴上来了一具温香软玉的身体。
　　“一声惨叫一个小飞船吗？好的，那大家可要好好数一数，天依叫了多少声哦~”柔软的唇齿在娇嫩的耳垂上舔了一下。
　　洛依的身子上一秒还趴在桌子上，下一秒就重新落入了乐正绫的魔爪，别说反抗了，两只手都被钳制，整个人都被乐正绫给压住了。
　　挺翘的屁股上，有一只小手轻轻在上面抚摸。
　　然后。
　　重重落下！
　　“不要啊！”
　　“我错了我错了，阿绫饶了我吧！”
　　“哎呦！”
　　“疼疼疼！”
　　随着一系列惨叫声响起，直播间直接炸锅了。
　　卧槽！
　　这可是前所未有的现场直播啊！
　　阿绫打天依小屁屁什么的，要不要这么刺激？
　　啪啪声不绝于耳啊！
　　就在无数观众无比亢奋，把声音调到最大，准备美滋滋收听南北组家暴现场的时候。
　　忽然。
　　直播间画面一闪，声音再次消失不见。
　　【该直播间涉嫌违规，现已停封，请主播仔细阅读网站规定，谢谢】
　　观众们：“？？？”
　　裤子都脱了你给我看这个？
　　我艹你大爷啊！！！
　　……
　　ps：被举报了，丢这里

第八百五十八章 真不愧是章鱼哥啊……
　　“卧槽？直播间还能被封？”
　　“玛德，到底是谁，给劳资出来！我要看现场直播啊啊啊啊！”
　　“天依叫的那么惨，凭什么不让我们听？！”
　　“反了反了，居然有人敢封平台老大的直播间了，真是不知所谓成何体统！”
　　“尿了，洛天依的第一次封禁，真特么刺激。”
　　“大小姐教育老婆都有人敢封，玛德绝了。”
　　“这不得开除？”
　　“开除？直接沉嘉定江吧（滑稽）”
　　“危，管理员，危。”
　　看着屏幕上醒目的封禁提示，全直播间网友立刻就炸锅了，各种弹幕疯狂刷屏，乌压压的一片。
　　没办法。
　　不炸也得炸。
　　这是真的牛批！
　　要知道这个直播间可是洛天依的直播间，并且平台BOSS乐正绫也在直播内容中，南北组公司的两个老大都在……这尼玛都敢封，简直丧心病狂令人发指！
　　于是乎。
　　无数不嫌事大的网友，他们的吃瓜之魂熊熊燃烧了起来，纷纷在弹幕上宣判这位敢于封禁洛天依直播间管理员的死刑，和各种死法。
　　这波啊，完全就是冲泉水好吧，不死都得脱层皮！
　　另一边，南北组公司内。
　　“你疯了！老大的直播间你都敢封？”
　　来到南北组公司没几天，但凭借挖的一手好员工充实了平台部门，并且工作经验丰富与乐正绫的看好这三大条件在手，成功成为轻视频直播平台主管的文琴惊呼了起来。
　　此刻，这位御姐不复平时的从容淡定，眼眸瞪的大大的，一脸惊恐的看着章雨。
　　疯了！
　　完全就是疯了！
　　哪怕这位章雨是视频部门的老大，哪怕他在南北组公司属于元老地位。
　　一次性得罪两个老大……
　　完全就是作死！
　　属于不想活了的那种！
　　“嘿嘿，这你就不懂了吧，你以为她们两个看到直播间被封禁，会怪我吗？”章雨把鼠标一丢，扭头看了一眼一旁的文琴，对她轻松的吹了吹口哨。
　　“怎么可能不怪你！完全就是……就是……”
　　看着无比轻松，甚至有种“赚了赚了”感觉的章鱼哥，文琴只觉得不是他疯了就是自己疯了。
　　一般主播的直播间被封都得气的跳脚，更别提洛天依与乐正绫这种级别的主播，更何况别人此刻的身份也不是平台主播啊！
　　别人是平台的拥有者，大家的衣食父母！
　　得罪了父母是什么后果，想必但凡是个人都知道的清清楚楚，谁小时候没皮过？
　　屁股都给你抽麻咯！
　　而此刻的章雨，在文琴眼中就属于那种用打火机把房子烧了的熊孩子。
　　不被打死也得被打成傻逼。
　　“就是什么？作死？嫌自己命长？放心吧，绝对没事！”
　　看着胆战心惊的文琴，章雨耸了耸肩，表示问题不大。
　　他来南北组公司好几个月了，早就对两位老大摸底成功。
　　且不提好好的游戏直播已经被搅乱，这两人还想不想继续直播下去。
　　乐正绫欺负洛天依什么的……
　　章雨扬起头，四十五度角仰望星空的那种看着天花板，嘴里“啧啧”两声，唏嘘不已。
　　是的。
　　没错！
　　作为视频部门老大，他肯定得经常汇报工作对吧？
　　而汇报工作，肯定得去敲乐正绫办公室大门对吧？
　　乐正绫可是公司老大，公司里面敢敲她门的员工，也没两个。
　　然后。
　　他就隔着办公室大门，准备敲门的时候，隐隐约约听到里面有些许声响，很小声，什么都听不出来的那种，只知道里面有动静。
　　不是一次两次，是很多次！
　　出现声响的时间，大概、似乎、可能……就是两位妹子在一起的时候吧。
　　至于声响是什么，他啥也不知道，啥也不敢问。
　　至于偷听这种事，他也不敢做，毕竟办公室外面就是办公区，靠门偷听纯粹是作死，也就离得近了，才隐隐约约能听到什么都听不出来的声响。
　　但！
　　他清楚，除了乐正大小姐在欺负洛依，可能也没别的选项吧？
　　于是。
　　别的不敢乱猜，但乐正绫与洛依之间的关系，绝对不纯洁，蒸汽火车的那种！
　　所以！
　　当听到乐正绫直播教育洛依，开始打小屁屁的时候，章雨就知道，直播间必须得封了。
　　嗯，为老大们创造安全、无干扰的环境，是他这个狗腿子应该做的。
　　至于他为什么四十五度角仰望星空般的忧伤……
　　玛德！
　　别人十五、六岁就玩的这么嗨了，他还是一条单身狗，简直无情！
　　“算了，你都不担心，我担心个什么？反正直播间又不是我封的。”撩了一下发丝，文琴吐了吐舌头。
　　她对这位章鱼哥的迷之自信感到绝望，但又觉得他这么淡定，肯定有恃无恐。
　　于是。
　　看了一眼时间，文琴冲章雨露出一个和煦的微笑：“都快七点了，你还没吃晚饭吧？我请你怎么样？”
　　“不了，我还是回家自己弄来吃吧，就不麻烦你了。”章鱼哥义正言辞，断然拒绝了文琴的邀请。
　　请我吃？
　　哼！
　　骗鬼吧。
　　到时候肯定是我付钱，我可不会上这个当！
　　总之。
　　在文琴一脸懵逼的表情中，章雨惆怅的走了，要不是今天这两位姑奶奶直播，他也不可能留在公司加班，现在既然直播间都被封了，也就没必要继续待下去。
　　“真不愧是章鱼哥啊……”
　　看着章雨离开的背影，文琴无力吐槽，然后拿起小包包，也走了。
　　是的。
　　洛天依直播间封停，可以说今天晚上也就没多少活干了，至于言和直播间，她还没必要留下来守着，南北组两位姑奶奶才是她的老板。
　　而此刻洛依那边……
　　也和章雨预料的差不多。
　　看到直播间被封，洛依庆幸自己终于不用在那么多观众面前丢人。
　　而乐正绫，则是陷入了狂喜。
　　不用直播了，岂不是说，她和洛依可以继续刚刚没完成的工作？
　　譬如……有益身心健康的事情？
　　诶嘿嘿！
　　是的。
　　洛依这个单纯的小姑娘浑然没有意识到之后会发生什么。
　　作为一个纯洁的孩子，洛依庆幸直播间被封，她也就解脱了……吧？
　　……
　　晚上九点，夜猫子洛依昏昏沉沉睡过去的时候。
　　一件事吸引了无数网友的眼球。
　　在大家还在讨论乐正绫到底欺负小天依没有，言和和龙少爷之间是否暧昧不清的时候。
　　忽然。
　　虎鱼网放出了一个震撼人心，让人欣喜若狂的消息。
　　虎鱼网主办，第一届大型线下聚会“hml”，将邀请南北组闪亮登场！
　　是的。
　　没错！
　　两位妹子，都会出现在现场！
　　……
　　ps：

第八百五十九章 大家也挺想给小天依戴绿帽子
　　当南北组粉丝看到虎鱼网公布的特邀嘉宾，尤其是位列前列赫然便是“洛天依”“乐正绫”这两个ID之时。
　　他们瞬间就愣住了，震惊了！
　　脑海中除了“卧槽”这两个字，基本上没别的字眼存在。
　　没办法不震惊，主要这事来的太快，太突如其来了。
　　今天下午虎鱼网才公布了要举办大型线下活动的消息，并且还在官方账号的动态中强烈邀请洛天依来参加。
　　所以。
　　各种迹象表面，洛天依并没有同意参加线下活动，不然何必在动态中邀请她参加呢？
　　反正天依粉、锦依卫们对这事抱着天依能去最好，不去也无所谓的态度。
　　不是他们不想在线下看到小天依，看她唱歌跳舞搞演唱会，而是这妹子很少在现实中露面啊！
　　别的视频主巴不得天天搞下线互动，以此来加强与粉丝之间的关系，增强粉丝黏度，可这妹子到好，就没搞过一次真真正正的线下见面会！
　　偶尔一两次，那也是在美食街直播的时候，粉丝网友们自己凑上去的，和主动举办见面会，完全就不是一码事好吧。
　　所以。
　　没错！
　　当这个消息出来的时候。
　　尤其是看到乐正绫也在其中，南北组成功会师携手参加下线活动的时候。
　　网络上各大粉丝群、论坛、贴吧等等一系列地方，瞬间就爆炸了！
　　作为目前网上最有名，最火的妹子，洛天依的粉丝团体锦依卫、御厨团等等粉丝们，可是遍布全国各地五湖四海。
　　并且。
　　经过一系列事件过后，这妹子在现实中的人气都已经堪比现实中的一线明星，而在网络上的话，实际上的人气恐怕比一线明星还要恐怖。
　　至少目前所谓的一线明星跑直播平台开个直播间直播，在线人数也不可能突破三百万大关，这可是真真正正的天花板，无法逾越。
　　而乐正绫这只老鸽子也会跟着参加，大家能亲眼看到传说中的乐正大小姐，这位能把洛天依泡到手打小屁股的传奇人物……这完全就是超级加倍啊！
　　好事成双！
　　关于参加线下活动这件事能这么快落实下来，主要乐正绫下午睡醒后就和虎鱼网那边谈妥了。
　　不就是要他们帮忙宣传吗？
　　不就是要借场地卖专辑吗？
　　只要人能来，完全都不是事！
　　乐正绫这边要利，虎鱼网那边要名，这事只能说一拍即合，很快就谈拢了。
　　至于洛依？
　　哪怕不参加所谓的“hml”，她也要去魔都见蕾姐啊，这次完全就是顺路……
　　于是。
　　这事就这样定了下来，三方都颇为满意。
　　洛天依粉丝群内。
　　“我猜直播间被封了过后，小天依肯定被阿绫抓到床上强啪了，直播结束了那么久天依都没来群里面水群，现在肯定累的睡着了吧，唉，我的女神啊。”
　　“唉，我的小仙女啊。”
　　“我又绿了啊。”
　　“没事没事，只要生活过得去，呜呜呜。”
　　群里面一群人唉声叹气，对乐正大小姐这位给他们带绿帽子的女人，当真是恨之入骨。
　　当然。
　　其实大家也挺想给小天依戴绿帽子，这事完全属于说不清楚的那种。
　　……
　　ps：
　　坐了一天车，今天就这样吧，明天两更补上
　　抱歉了同学们orz

第八百六十章 洛天依的签售会
　　就在大家聊的正嗨皮的时候。
　　忽然就有人冲进来嚎了一句：“重磅消息！五一节能看到天依开演唱会了！线下的那种！”
　　然后。
　　“玛德，又疯了一个。”
　　“兄弟别闹了，天依开演唱会，我直播跳极乐净土好吧。”
　　“哥直播倒立拉稀！”
　　“别乱发消息，小心管理员关你小黑屋。”
　　“@乐正绫，又有人造摇了，说你老婆要开演唱会，你就不管管？禁言套餐送一个呗！”
　　对于这种消息，群员们只能说是嗤之以鼻，基本上没几个信。
　　天依开演唱会？
　　线下的那种？
　　这种事情，比天依不吃小笼包了，还要令人感到恐怖！
　　然后。
　　乐正绫就这样被莫名其妙的给艾特了出来。
　　看了一眼群消息，再看了一眼睡在一旁的洛依，忍不住戳了戳那肉嘟嘟的脸蛋后，乐正绫在群里面发了这么一句消息出去。
　　乐正绫：“这同学说的是真的啊，我和天依五一节当天会参加虎鱼网举办的线下大型活动，大概会演出几首歌，希望到时候大家能来现场支持一下。”
　　接着。
　　把虎鱼网官方动态转发到了群里面。
　　看着乐正绫的消息，还有虎鱼网官方动态，粉丝群当场裂开。
　　“卧槽！居然是真的？也就是说我们可以线下见到天依和阿绫了？”
　　“我刚刚去官网看了一眼，真的！虎鱼网牛批啊，南北组都请到了。”
　　“呜呜呜，我终于能看到阿绫了。”
　　“阿绫居然还没睡？天依在哪？为什么天依没冒泡！”
　　“什么，真的要参加？卧槽，倾家荡产也要去见天依一面啊。”
　　“对不住了兄弟们，麻布口袋已经买好，看我怎么把两个老婆带回家吧（滑稽）”
　　“日了狗了，我特么就在魔都，但五一节要补课啊！我要窒息了。”
　　“这还补个屁！逃课啊！”
　　看着热闹非凡的粉丝群，乐正绫歪头想了想，又发了一条消息出去：
　　“对了，虎鱼网的hml结束后，天依会举办一场签售会，嗯……她的专辑现场发售并且签名，也同样希望大家能支持一下，天依第一次出专辑，心里很担心会卖的不太好，最好不要让她失望呀。”
　　“可怜·JPG”
　　这条消息一出，无异于“火上浇油”。
　　原本没打算去魔都的网友，看到签售会这几个字，心里都不由动摇了起来。
　　参加线下活动，还能安慰自己去了也不一定能和天依见面，况且网上又不是不能看，弹幕互动现在这么发达，说不定比线下还要嗨皮！
　　没错。
　　精神胜利法还是很好用的，尤其是在这种事情上面。
　　但！
　　接下来还有洛天依的专辑签售会啊！
　　签售签售，字面意思就是把专辑卖出去之后，给你写上她的亲笔签名……
　　所以。
　　可以百分之百肯定，只要去了，并且买了专辑，那就铁定能和天依见面，说不定在签名的时候，还能聊几句天呢！
　　这和参加线下活动，也就只能在台下看妹子在台上唱歌跳舞，完全不一样好吧！
　　再说了。
　　天依的亲笔签名啊！
　　而且还是第一张专辑！
　　现在粉丝群体的黑市中，天依一个签名都值两三千，哪怕这次签售会去的人很多，但总体而言，这张带有天依签名的专辑，收藏价值还是很高的，不可能低于这个价格。
　　虽然用钱来比喻比较俗气，但至少对于那些下不定决心是否去魔都的粉丝来说，确实是一个很好的理由与借口。
　　只要去了签售会，路费钱就赚回来了啊！
　　这种好事，凭什么不去？
　　虽然知道专辑与签名到手，自己也不可能卖掉，所谓的赚了只是自欺欺人。
　　但人这种生物，对这种事一向是视而不见的。
　　毕竟，人活着就是为了洛天依啊！！！
　　很快。
　　乐正绫把这个消息发到了虎鱼网个人动态那里，从各个地方得到消息的网友，齐刷刷涌进了虎鱼网，亲眼见证了这消息的真实性。
　　虎鱼网官方这边，也十分配合的帮忙宣传了一下，五一节当天是他们的大型线下聚会，而第二天，场地就是天依的了，属于她的签售会。
　　“天依NB啊！居然都出专辑了！”
　　“专辑早就有了好吧，阿绫都送过好几次了，不过这可是线下签售，我这是不去也得去了啊！”
　　“竟然是真的！”
　　“今天消息太劲爆，太多了，根本消化不过来。”
　　没错！
　　今天晚上发生的事情，实在是太多，太密集了。
　　接连不断出现的好消息，对于天依粉阿绫粉来说，完全就像是在活梦中一般。
　　不！
　　应该说做梦都不敢这么想！
　　但问题来了，这些消息全是真的……
　　“我已经不知道此时此刻该说什么才能表达我内心的心情！”
　　乐正绫动态下面的这条留言，短短几分钟时间便收到了上万个点赞。
　　对于粉丝们来说，无论是下线聚会还是签售会，没什么比这些消息更加令人激动人心。
　　而虎鱼网官方评论区，也被各种留言给刷爆了。
　　“什么时候卖票？”
　　“抽奖吗？送hml门票的那种。”
　　“快点卖票啊！我要去见天依，我要去见阿绫，老婆们，你们老公来啦！”
　　“老婆，等我来看你们！”
　　“玛德，拼了，门票再贵我也要去现场见天依一面。”
　　“宣传了大半天，你特么倒是卖票啊？再不卖信不信我们不买了，反正第二天去也能看到天依，谁怕谁？！”
　　是的。
　　没错！
　　这条消息点赞破万，留言破千，成功被系统自动置顶，无数网友纷纷好评。
　　说的没错！
　　反正我们只想去见天依一面，不卖票就算了，第二天去签售会也一样，所谓的线下聚会去不去，根本无所谓！
　　当然。
　　大家其实也就说着好玩，能去现场看天依阿绫唱歌跳舞，还是很香的。
　　不过虎鱼网这边不知道啊。
　　看评论区下面的这些消息，吓的差点尿了出来。
　　网友们都不买票了，那他们还开个屁的hml啊！
　　亏本也不是这种亏法吧。
　　于是。
　　紧急会议过后，虎鱼网这边也是十分果断地选择了趁热打铁。
　　卖卖卖。
　　不就是票嘛！
　　明天早上八点，全卖了！
　　……

第八百六十一章 天依其实是她的财神爷？
　　作为南北组粉丝，阮饭也是从古风吧得知了洛天依与乐正绫要参加虎鱼网hml的消息。
　　本来，她也就羡慕嫉妒恨了一下那些准备去现场的吧友。
　　至于她自己？
　　拜托，她还没天依大，现在还在读初中呢！
　　有心无力，也没那个经济实力来支撑……额，也不对，说到经济实力的话，过年那会她玩300大作战上了头，疯狂抽奖，抽到了不少好东西。
　　把号卖了之后，反而赚了好几千，路费与门票钱应当是够的。
　　不过。
　　她还是不想去。
　　网上看看直播就可以了嘛，何必去线下参加呢？
　　对吧！
　　当然。
　　表面上是这样，实际上内心却是“呜呜呜，好想去啊”“羡慕死了”“我要天依签名啊啊啊啊”“好想被大小姐宠幸呀，嘤嘤嘤”之类的玩意。
　　什么？
　　你说她不是妹子吗？
　　被大小姐宠幸是什么鬼？
　　呵呵。
　　女孩子又怎么了？凭什么不能被大小姐宠幸？
　　天依都可以，她为什么不能！
　　然后。
　　就在阮饭安慰自己以后还有机会，那么多人也去不了，也不多她一个的时候。
　　她在乐正绫个人动态下面刷到了乐正绫的一个回复。
　　其实也不是什么大事，就是有人在问南北组会表演什么节目，乐正绫回了一句“霜雪千年应该有吧”。
　　这个答复对别人来说可能稀松平常，甚至一点都不感到意外，毕竟南北组在虎鱼网上传的第一个合作作品，便是“霜雪千年”的合唱舞蹈版MV。
　　不仅如此，这歌在现实中热度也挺不错的，喜欢的听众不在少数，南北组合作表演这个，一点都不令人感到意外。
　　但对于阮饭来说，这歌可是她最喜欢的一首歌啊！
　　也是因为这首歌，她才开始关注洛天依这个小姐姐，看着她一步步从小视频主，成长成为全网第一。
　　现场能听到这首歌的话，无异于一种圆梦！
　　是属于她的一种见证！
　　所以。
　　阮饭决定了，等明天开始卖票，她一定要去抢一张！
　　hml那天她要去现场，去现场看南北组表演“霜雪千年”！
　　虽然对于她这个初中生来说，尤其是毫无收入能力的人来说，购买价值几百甚至几千的票完全就是一种奢侈，属于不理性消费。
　　但无论怎么想，钱这种东西，根本比不了她对于古风歌曲的热爱！
　　霜雪千年都有了，天依的其余几首古风歌曲，怎么可能会不演唱嘛！
　　就算没有。
　　第二天的专辑签售会也绝对不能错过呀！
　　能不能去是一回事，但票必须得提前准备好！
　　光凭这两点，再加上小金库颇为“雄厚”，门票就算两三千，阮饭也决定心甘情愿的掏钱了。
　　至于怎么去……
　　到时候再说吧。
　　……
　　四月十四号，星期六。
　　早上九点，也是虎鱼网hml门票开售之时。
　　洛天依粉丝群内。
　　“玛德绝了，一晚上就有三百多万个预约，你们都是狗吧？有这么多人准备去？”
　　“还别说，几十位百大视频主参加，这人数挺正常的。”
　　“就是，又不是所有人都只去看天依阿绫，还有别的视频主粉丝要买票啊。”
　　“门票好贵啊，a区两千四，b区一千六，最差的d区都要八百，呜呜呜，贫穷限制了我抢票。”
　　“开卖了开卖了，大家抢啊！”有人丢了这么一条消息后就消失不见了。
　　然后。
　　万人群瞬间安静了下来，一条消息都没有，气氛只能用诡异来形容。
　　一分钟过后。
　　群里再次热闹了起来，消息刷个不停。
　　“麻辣隔壁的，这也太假了吧，不是说有一万张票吗？劳资点进去就跟我说没了？”
　　“卧槽，发生了什么？就没票了？”
　　“哇哈哈，我抢到票了，b区的票！”
　　“狗贼，看矛！”
　　“算了算了，看来只能找黄牛了，又要大出血。”
　　“我服了，还说去见天依，票都抢不到，这下见个毛。”
　　“垃圾虎鱼网，兄弟们去评论区下面刷一波！”
　　“差评，绝对的差评！”
　　群情激奋，国骂不断！
　　只能说这波门票预售，销售情况不仅把虎鱼网这边惊了个呆，短短几十秒一万多张票全部卖完，简直只能用恐怖如斯来形容。
　　对于网友们而言，则是体验贼差了。
　　蹲了老半天，卡着点买票还买不到，搁这学粗粮呢？
　　你这是把大家当猴子玩啊！
　　然后。
　　在某愤怒的天依粉带领下，虎鱼网APP在应用市场的评分，在短短一个小时时间内，就从7.6被刷成了6.4，并且还在疯狂往下掉之中。
　　点开评论区一看，就是一整排整齐划一的“见不了天依我还治不了你？”
　　好几千楼一模一样的评论，那场面壮观的。
　　啧啧啧。
　　虎鱼网都要哭了。
　　然而阮饭那边，却并没有参与粉丝们自行组织的打差评活动中来。
　　别问为什么，问就是她买到票了！
　　还是a区，位置最好的那种！
　　她完全不屑于和这些没手速、没网速的丢人玩意沟壑一气。
　　然后。
　　到了中午。
　　阮饭的门就被她妈给暴力打开了。
　　“你又乱买什么东西了？两千四啊！”
　　把银行消息丢给阮饭看了一眼，她老妈怒目而视，“别和我说又冲游戏里面去了，幸亏我开了消费提醒，不然还不知道你又在乱花钱！”
　　“马上就中考了，你不能不让我省点心！”
　　“……”阮饭。
　　看着眼前准备执行家法，请她吃笋子炒肉的老妈，阮饭憋在嘴里的“老妈五一节我们去魔都看演唱会”这种话，直接吓的咽了回去。
　　对啊！
　　马上就要中考了，家里怎么可能同意她去魔都见天依，那天她们这种初三党，都不放假的好吧！
　　她买个屁的票啊！
　　完了完了，要被老妈给打死了。
　　不过。
　　阮饭也没有束手待毙，微微一愣之后，也是果断地说到：“老妈你懂什么？我这是在买理财产品！”
　　“就你？还会理财？”她老妈一脸的信你个鬼。
　　“我怎么不会理财了？过年那会不是赚了好几千嘛！”阮饭当场就不乐意了，“我今天抢了洛天依的演唱会门票，两千四一张，你信不信随便赚一千！”
　　“呵呵。”
　　阮饭老妈微微一笑，笑容逐渐“慈祥”“和蔼”，顺手点开手机上专门倒卖东西的咸鱼APP，“赚不了一千，看我今天怎么收拾你。”
　　这小兔崽子，还学会骗人了。
　　还理财产品，明明就是你自己想去看洛天依的演唱会！
　　别以为我什么都不懂。
　　然后。
　　在阮饭逐渐崩溃，逐渐变成哭脸的表情中，她老妈果断地在搜索栏输入了“洛天依演唱会门票”这几个字。
　　接着。
　　看着最高一万五，最低一万三的价格，她老妈直接人都傻了。
　　五分钟过去。
　　“乖女儿，中午想吃什么，老妈给你做。”
　　“随便你吧，我无所谓的。”
　　“红烧排骨怎么样？”
　　“嗯嗯。”
　　等自己老妈兴高采烈地走出去之后，阮饭看了一眼被老妈强迫卖出去的门票，看着自己小金库突然间突破到了五位数。
　　一时间陷入了沉思之中……
　　玩游戏赚了好几千，随便买个票又赚了接近一万。
　　难道说……天依其实是她的财神爷？
　　……
　　ps：
　　然后，我好像被举报了？
　　第一次遇到这种事，应该是被举报了吧？
　　本来就写不动了，还遇到这样
　　唉

第八百六十二章 可是，没身份证他们两个不能开房呀？
　　虎鱼网举办的大型线下聚会hml，表面上是一次视频主与网友们的互动活动。
　　但，从本质上来讲，这东西和演唱会完全就是一个性质的玩意，只不过把明星的单人solo，变成了大型歌舞演唱会，邀请的全是网站知名唱见、舞见。
　　为了能够让第一届线下聚会顺利举办，虎鱼网也是把整个舞蹈区音乐区的百大视频主全都给请了个遍。
　　可以说只要没特别的理由，譬如出车祸了，进局子了，要生娃了，割蛋蛋了之类的情况，虎鱼网都会想方设法把人给邀请到位。
　　当然。
　　也不是说别的区视频主没邀请，但凡只要是拥有百大荣誉的视频主，虎鱼网都发出了邀请函。
　　机票全包！
　　住宿全包！
　　来就送纪念大礼包！
　　待遇与福利，总之是给够了，面子里子全都有。
　　面对虎鱼网的强烈邀请，舞蹈区与音乐区的视频主们也是相当给面子，基本上全都准备上台表演。
　　这次hml本就属于这两个区的舞台，白捡的大好事还拒绝，他们又没有疯！
　　也不是谁都是洛天依乐正绫那种级别的大佬好吧，别人不仅仅是所谓的百大视频主，还是轻视频BOSS呢！
　　身份地位完全就不一样，虎鱼网专门发动态邀请，这待遇也是羡慕不来的。
　　至于一些游戏区、生活区的视频主，哪怕受到了邀请，准备上台表演的也很少，毕竟这种大型歌舞演唱会，他们这些分区的视频主上台，怕是感觉有点班门弄斧、自取其辱。
　　他们又不傻，要是真的有才艺在身，当初为啥不直接混音乐区舞蹈区呢？
　　这两个区粉丝黏度吊打别的区好吧！
　　大家都有自知之明。
　　不过。
　　面对邀请，大部分人也是选择去魔都，去参加hml。
　　他们不上台，在台下看别人表演也行啊！
　　况且还能看到洛天依与乐正绫，无论怎么想也是血赚不亏吧？
　　总之。
　　虎鱼网的hml，硬生生把百大视频主几乎全部搬空。
　　官网上公布的名单，已然有七十多号人。
　　当然。
　　能有这么多人参加，并不是虎鱼网面子太大，还有一个重要原因便是南北组也同意参加。
　　没这两个妹子起带头作用，怕是名单上的人数，要少一小半。
　　不要以为不可能，现在不知道有多少百大视频主在轻视频混的风生水起，直播、短视频搞的热火朝天，流量钱赚到手软。
　　南北组两个妹子，可以说是很多百大视频主的老板加偶像。
　　偶像参加演唱会你可以说有事去不了。
　　但老板去了……你还敢说自己没空吗？
　　还想不想混了？
　　哪怕乐正绫和洛依不会在意这种事情，但对于有些功利心比较强的人来说，现实中去见见BOSS，在她们面前混个脸熟也不是什么坏事。
　　以前是见不到，现在给你机会了不把握……那是真的傻。
　　就凭乐正绫全国最大文娱帝国乐正集团大小姐的身份，就值得人专门跑一趟，只为见一面混个眼熟。
　　更何况别人现在手中还握有轻视频这个APP，这都不去，怕是脑子有点小问题。
　　于是。
　　准备去hml现场的百大视频主，比虎鱼网想象中的还要多。
　　而这种好消息，肯定要分享出去，让网友们见识一下第一届线下聚会的厉害对吧。
　　所以。
　　面对虎鱼网公布的消息，看着全网几乎最隆重，最齐全，最豪华的视频主名单的时候。
　　不知道有多少网友兴奋的几乎要发疯，这么多喜欢的视频主，这么热闹的一场盛会，不去都对不起自己啊！
　　然后。
　　票直接就被买爆了。
　　别说蛐蛐一万多张票，估计再翻个倍，也能轻松卖完。
　　虎鱼网这边低估了网友们的热情，网友们也低估了虎鱼网的节操。
　　玛德！
　　搞的这么大，就整了个一万多人的馆子？
　　你在玩个屁啊！
　　虎鱼网这边当场坐了一波过山车，卖票前那叫一个好评如潮，卖票结束后，就变成过街老鼠人人喊打了。
　　跌宕起伏的实在是厉害，虎鱼网都快哭了。
　　他们这边怎么知道会有这么多人要来！
　　当初甚至都没想过洛天依与乐正绫会来好伐！
　　现在好了，人来了是好事，可是馆子早就已经提前定好，现在想换个大点的都不行。
　　大家将就将就？
　　又不是不能用。
　　总之。
　　这件事就这样了。
　　虎鱼网这边有苦说不出，网友这边买不到票各种恼羞成怒，网上一时间闹的沸沸扬扬，直接上了热度榜第一位。
　　当然啦，这事对于洛依来说，就和她没多大关系了。
　　就在网上因为各种买不到票，还有黄牛疯狂加价，最便宜的d区票都翻了好几倍，从而导致网友们怨气冲天，都快把虎鱼网给冲爆了的时候。
　　她和乐正绫，还有大舅哥与言和四人，正在芙蓉城吃好吃的。
　　早上八点过，简单收拾了一下之后，乐正大少爷就亲自开车，带着三位妹子出门了。
　　途径两个小时，在十点左右到达了芙蓉城。
　　作为内陆重点城市之一，这座繁荣的城市几乎可以买到任何想买的东西，可以吃到任何想吃的东西，洛依与乐正绫放假后经常来这边玩，不过以前都是坐高铁，一小时不到很快。
　　为了给乐正龙牙创造机会，只能委屈委屈，坐两小时的轿车了。
　　对于洛依来说，为了弥补自己的委屈，四个人进城就跑去吃好吃的，不是理所应当的吗？
　　天大地大，肚子最大！
　　“阿绫，快点，这边这边！”
　　洛依咬了一口热气腾腾的包子，刚刚出炉的新鲜包子烫的她吐了吐舌头，歪着头对包子吹了吹冷气，冲自己的钱包挥了挥手。
　　“别吃了行不行，你今天到底来干嘛的？”
　　无奈上前把二维码扫了，乐正绫一把夺过洛依手中的包子，恶狠狠地咬了一口，冲她抱怨道：“你不是说到了芙蓉城还有妙计吗？别光顾着自己吃，替你哥终身大事想想呀！”
　　“夺包之仇，不共戴天……”洛依看着乐正绫手中的包子，呆呆的呐呐了一句。
　　然后脑瓜就被敲了一下。
　　“又想谋杀亲夫了对吧？你能不能靠谱一点！”乐正绫哭笑不得，把包子重新递给了洛依。
　　“哼哼~我能有什么妙计。”
　　回头看了一眼还在身后的大舅哥与言和，洛依咬了口包子，哼唧道：“阿绫你开车回嘉定市，问题不大吧？”
　　“没问题呀！相信我，我可是老司机！”听到这话，乐正绫立马来兴趣了，“你想干什么？”
　　“走，车钥匙在我这里，我们直接偷偷溜走，让他们两个人慢慢在这边玩。”
　　洛依张着小嘴狠狠地把包子一口干掉，撇了乐正绫一眼：“身份证也全部带走，让他们有家不能回！”
　　“这样不行吧……”乐正绫迟疑不决。
　　“就这样，不管他们了，让他们两个自由发挥，我们回家玩我们的去。”
　　嗯……晚上还要开直播呢。
　　“可是，没身份证他们两个不能开房呀？”乐正绫老实巴交的说道，眼眸中带着单纯与善良。
　　“咳咳！！”
　　洛依差点没被乐正绫这话给呛死，包子都差点喷了出来。
　　果然！
　　真不愧是亲妹妹呀，居然连这种细节都想到了。
　　阿绫，可真有你的。
　　洛依汗颜，替自己的细节不到位，而无地自容。
　　……

第八百六十三章 直接帮他们把房给开好吧
　　“本来就是嘛，没身份证，什么事都干不了，我也没说错呀？”
　　见洛依脸皮抽了抽，乐正绫急忙解释道：“况且你难道不想一次性把这事给搞定吗？”
　　嗯，开了房，那就代表关系定下来了吧……
　　说不定到了年底，她都能抱侄子玩了呢！
　　这么一想，乐正绫有种恨不得立马开车回家的冲动。
　　坑哥？
　　怎么可能！
　　这明明就是在给老哥创造大好机会！
　　不说感恩戴德，起码得说好几声谢谢吧~
　　“想倒是想，不过……”
　　点了点头，洛依翻了个白眼说道：
　　“阿绫，你这样是不是不太好？有必要这么猴急吗？你哥知道你准备这样坑他，肯定会哭的吧。”
　　说完，又狐疑加嫌弃的瞥了乐正绫一眼：“话说，你怎么知道开房要身份证这种事，难道你以前开过房？”
　　作为从来没有开过房，甚至连宾馆都没去过几次的纯洁少女，洛依觉得自己有必要有义务追问这件事情。
　　臭阿绫，为什么对开房的流程，这么熟悉的样子呢？
　　“才没有呢！这不是常识吗？常识！”
　　乐正绫小脸一红，急忙解释道：“也不对，那次去参加游戏制作比赛，我们不是开过房吗？”
　　“再说了，我这明明就是在替我哥着想，出门前老爸可是交代了，要我今天好好照顾老哥。”乐正绫顺手买了几串关东煮，咬着丸子喃喃道。
　　乐正梁在得知乐正绫准备带言和还有乐正龙牙去芙蓉城玩之后，也是悄悄把她拉到一边各种威逼利诱。
　　他的要求其实也不高，能确定关系，让乐正龙牙把言和给他带回家就行。
　　真的。
　　这臭小子只要能带个母的回家，他就已经感谢列祖列宗了，况且别人言和也不差啊。
　　要身材有身材，要脸蛋有脸蛋，才艺也不差，对家庭还十分照顾，面对这种女孩子，乐正梁已经别无所求，打心底感到满意。
　　只要能带回家，什么都好商量。
　　但，最为家里唯一一个女生，从家族继承这个问题上来考虑，乐正绫觉得老爸期望值实在是太低了，直接帮他把孙子都给带回去，家族下下一位族长都帮你弄出来，岂不是更好？
　　大胆点，一步到位嘛！
　　等老爸有孙子玩之后，她和洛依之间岂不是能玩的更加嗨皮？
　　彻底没人管了嘛！
　　“说白了，今天随便坑哥对吧？”洛依挠了挠小脑袋。
　　“对呀，反正又不是真坑他，我们这是在帮他的大忙！”
　　嗯，真的在帮忙……
　　于是。
　　回头看了一眼还在后面慢吞吞逛街的两人，洛依和乐正绫对视一眼后，表情严肃地点了点头。
　　她们两个电灯泡，还是没必要在他们两人面前晃荡了吧。
　　反正吃了半天东西已经差不多吃饱了，还不如回家打游戏去。
　　而且今天手游公测，她们还要处理事物，没闲工夫在芙蓉城瞎晃荡呢！
　　这可不是借口，她们可是事业心很强的女强人！
　　“咦？那俩人跑哪去了呢？”
　　被乐正龙牙带着瞎逛了一圈的言和抬头看了看面前，发现蓝红两道身影已经不见了踪影。
　　“可能嫌我们走的太慢，跑前面去了吧，这个鱼丸怎么样？好吃吗？”
　　乐正龙牙也是一脸疑惑，两位妹妹分明刚刚还在他面前晃荡，怎么一溜烟功夫就不见了踪影？
　　不过心里也不是很在意，肯定多半在前面吃东西吧。
　　话说老妹也是辛苦了，洛依这么能吃还一直陪着她，真可怜。
　　肚子受得了吗？
　　“挺好吃……要不，你尝尝？”
　　偷偷看了一眼前面，确定洛依与乐正绫已经不知道去哪之后，言和抿了一下嘴唇，抬手将丸子伸到了乐正龙牙的嘴边。
　　乐正龙牙看着眼前的鱼丸，微微一愣，一串有三个丸子，言和已经吃掉了两个，最后一个什么的……这算不算间接性接吻啊？
　　瞥了一眼言和，她看上去倒是一脸的不在意，想了想，最终还是一口咬了下去。
　　“怎么样？不错吧。”
　　紧紧捏着签子的手掌，手心隐隐有汗流出，言和脸蛋微微有些发烫。
　　“确实还行。”
　　没注意到言和的异常，乐正龙牙嚼了嚼后点了下头，一口咽了下去。
　　心里，有种微妙的感觉，一种很奇怪的感觉。
　　“她们两个跑哪去了，要不我们去前面看看？”
　　见乐正龙牙吃掉了鱼丸，把签子丢到一旁的垃圾桶之后，言和一脸担忧的说道：“可别走丢了……”
　　她还是有些担心南北组会不会被拐走，虽然两人都带着帽子，拉着口罩，但吃东西的时候，口罩就没用了呀。
　　两人粉丝那么多，被认出来可就大事不妙。
　　“嗯，我们去前面看看吧。”
　　说完，乐正龙牙带着言和继续往前走。
　　而另一边，两个小脑袋偷偷收了回去。
　　“看吧看吧，我就知道他们两个有戏！”乐正绫一把抓住洛依的肩膀，激动道：“都开始投食了，还那么顺其自然，一定有问题！”
　　“嘻嘻，那我们还是走吧，别在这里当电灯泡了。”洛依吐了吐舌头，“不过，不告而别的话，我有点怕你哥生气。”
　　“怕啥，我还怕他生气吗？”乐正绫脸蛋一仰，一脸傲娇。
　　洛依深深地看了乐正绫一眼，你不怕，我怕啊！
　　他不敢冲你生气，人家乖宝宝的形象可就全完了呀！
　　洛依突然后悔了，自己出的都是些什么馊主意。
　　见洛依有些担忧，乐正绫打算让她淡定下来：“那行吧，我给老哥发条短信，你也给言和发一条？”
　　“那发什么比较好？总觉得我们把他们丢在这边，不好解释呀。”
　　“嗯……我想想……”
　　摸着下巴想了一会，正犹豫间，忽然无意中看到一家酒店的招牌在眼前晃荡。
　　眼眸突然一亮，乐正绫贱贱一笑：“解释什么，直接帮他们把房给开好吧。”
　　洛依：“……？”
　　于是。
　　找了半天找不到人，正准备给乐正绫打电话的乐正龙牙收到了一条短信，言和在一旁好奇的撇了一眼。
　　【xx酒店，尊敬的客户您好，您已于一分钟前预定本酒店情侣套房，请于下午六点前带好身份证办理入住手续，请客户确认入住姓名：乐正龙牙，言和是否正确，谢谢。】
　　乐正龙牙：“？？？”
　　言和：“？？！”
　　……

第八百六十四章 她们两个到底想干嘛呢？！
　　大街上，人来人往喧哗不断，叫卖声问价声不绝于耳，人潮如流，好不热闹。
　　而我们的乐正龙牙却呆呆地站在原地，一脸茫然无措，看着手机，看着屏幕上的短信消息，陷入了怀疑人生状态。
　　不是。
　　这啥玩意啊？咋回事啊？
　　这都什么跟什么啊！！！
　　怎么莫名其妙的，自己就预定了这家酒店的房间了？
　　预定房间也就算了。
　　更加诡异的是。
　　预定的还特么是情侣套房。
　　情侣套房也就罢了，更特么扯淡的是，名单上居然是他和言和的名字？！
　　不是。
　　这酒店是怎么知道他们两人名字，并且知道他们两人现在在一起的？
　　现在国内大数据已经这么牛批了吗？
　　也就一起吃了串鱼丸，连你身份证户口本都调查出来了？！
　　乐正龙牙彻底懵逼了，手一抖差点没把手机摔出去。
　　也是，逛街逛的好好的，突然莫名其妙收到这么一条暗示性满满的短信，换个人都得吓尿。
　　而言和那边，也是看到了这条十分诡异的短信。
　　真不是她偷看，而是乐正龙牙看短信的时候，就没躲着她，出于那么一点点女人的好奇心，她发誓就瞥了那么一眼！
　　然后。
　　她的心态也崩了。
　　“神经病呀？这怎么回事？”
　　用力的深呼吸了一口气，言和脸蛋腾地一下变成了羞红一片，脑袋上几乎快要冒出蒸汽来。
　　虽然这短信很可能是假消息，但突然间看到自己跑去和别人开房，还是情侣套房什么的……
　　出于女孩子的矜持，言和也不可能没反应。
　　“我也不知道啊，莫名其妙就收到了这短信，不是我订的房间！”
　　听到言和这话，乐正龙牙也清醒了过来，举起手连忙解释：“我都不知道他们怎么知道我们俩的名字，来芙蓉城分明也就两小时不到，除了买东西吃，也没到别的地方去啊？”
　　乐正龙牙此刻恨不得当场去世。
　　他都快尬死了！
　　短信要是没被言和看到还好说，可被她看到之后……
　　无论怎么看，都是他悄悄定了房间，准备晚上干“大好事”吧？
　　标准的渣男套路，典型的带妹逛街开房上床一条龙服务。
　　唯一不一样的便是，短信暴露了他的打算。
　　可是。
　　他真没什么打算啊！
　　今天能和言和一起出来逛逛街，聊聊天，他就已经感觉够了，真没想让关系发展进度变得这么快。
　　第一天见面就开房……
　　他这个九零后老男人，表示受到了震撼。
　　“这事肯定和你没关系，下了车我们两个就一直走在一起，想订房也没时间。”
　　其实言和也知道乐正龙牙并没有做这件事的动机，她才不信这位大少爷，会如此猴急，第一次见面就迫不及待的想要开房干坏事。
　　况且她也不是那种随意的女人呀！
　　红着脸说出这话之后，言和猛地一愣，好像想到了什么。
　　然后。
　　迟疑中，言和缓缓说道：“对了，你的身份证现在在哪？”
　　“身份证？”
　　乐正龙牙怔了怔，下意识摸了一下口袋，却发现钱包不见了踪影。
　　我钱包呢？
　　咦。
　　对了。
　　好像老妹拿走了。
　　呆了一下，乐正龙牙回过神来，也是看了言和一眼说道：“下车的时候，小绫把我钱包要走了，说今天我请客，钱就由她拿着花。”
　　“你问这个干什么？”
　　“没事，就是感觉好巧啊。”
　　言和恨恨地捏了捏拳头，仿佛看到了某不知死活的妮子在她面前各种调皮捣蛋：“洛依也是把我包包要走了，说我背着逛街不方便，她辛苦一点，当一下苦力帮我背着。”
　　“我还以为这妮子回心转意要做一个好人呢，没想到啊没想到……”
　　“你的意思是……”
　　虽然言和暗示的很明显了，但洛依已经在乐正龙牙这边把好感度刷到了MAX。
　　他很难相信乖孩子、乖宝宝洛依居然会套路言和，这比老妹坑他还要令人感到不可思议。
　　当然。
　　换个思路来看，也有可能是老妹逼洛依这么做的。
　　一定是这样！
　　“我身份证在包里，你那条短信，怕是一条真消息。”言和无奈地摊了摊手，露出一个哭笑不得的表情来，“不然酒店怎么可能知道我俩的名字。”
　　她万万没想到，大小姐居然也有坑她的一天，她这张身份证的第一次开房记录，居然就这样交代了出去？
　　还是和一位男生？
　　这也太离谱了吧。
　　她们两个到底想干嘛呢？！
　　难道……她们就这么想乐正龙牙今天就把自己给办了？
　　要不要这么刺激，她真的好怕啊！
　　言和开始为南北组两人的各种骚操作，感到深深的担忧。
　　……

第八百六十五章 就当我请客了
　　鉴于言和都这样说了，乐正龙牙也隐隐在心中不得不承认，他这是被自己老妹还有洛依给联手坑了。
　　于是。
　　他不由思考这真的是自己家的亲妹妹吗？
　　有这样坑哥的？！
　　不过。
　　不知道为什么，莫名愤怒了两秒之后，乐正龙牙又一点感觉都没有了，内心波澜不惊、平淡如水。
　　嗯……真的没啥大不了的。
　　主要从小被老妹坑到大，他好像已经麻木了。
　　偶尔回味一下当初的体验，这熟悉的感脚，居然还挺不错？
　　emmm……
　　“不管了，我们把那俩人先找到，身份证必须得拿回来，不然不知道她们还要搞出什么事情来。”乐正龙牙无奈的叹了口气。
　　好好的逛街，莫名其妙就变成了开房，气氛突然间就尴尬了起来，搞的街也逛不下去了。
　　总不可能真去情侣套房玩吧？
　　玩什么？
　　斗地主？！
　　人也不够二缺一啊。
　　遇到这个妹妹，他能有什么办法？
　　再说他可没有打妹妹的想法与习惯……
　　宠还来不及呢！
　　不过。
　　话又说回来，要是可以的话，乐正龙牙倒是很想试试收拾老妹到底是一种什么样的感觉。
　　肯定很爽吧？
　　当然。
　　做这件事的前提就是，必须得保证老爸不会打死他。
　　所以无论怎么看，收拾老妹无异于白日做梦自寻死路……他被打的几率倒是挺大的。
　　老爸老妹加洛依，三人一起混合三打的那种。
　　“嗯，把她们两个先找到再说别的。”言和跟着叹了一口气，跺了跺脚羞恼道：“居然用我身份证开房……可真有你们两个的！”
　　“不过，都不知道她们跑哪去了啊，我们顺着街走了十几分钟了，影子都没看到。”
　　望了一眼人潮不断的街道，乐正龙牙有些担忧。
　　“要不，你打个电话问问？”言和看了一眼乐正龙牙，给出了一个标准的建议。
　　“那行吧。”
　　点了点头，乐正龙牙重新拿起手机，刚准备给乐正绫打个电话过去。
　　忽然。
　　手机铃声响了起来。
　　嗯，是乐正绫打过来的。
　　“老哥，我们就先回去啦，你和言和在芙蓉城慢慢玩吧，晚上家里就不给你们留饭咯~”
　　接通电话，乐正绫坏笑的声音就随着听筒传了出来，甚至隐隐约约还能听到洛依在一旁偷笑的杂音。
　　“你们跑哪去了？找了半天找不到人，别闹了，赶紧回来。”没好气的吹了下头发，乐正龙牙倒也没什么吃惊的意思。
　　只能说对于乐正绫光明正大坑哥过后，还理直气壮打电话过来的操作，完全没有出乎他的意料。
　　毕竟小时候他被老爸收拾的时候，她就经常在一旁各种围观各种看戏，一点都不见外。
　　这点倒是挺自来熟的。
　　浑然不介意就是因为她的缘故，老爸才打他……
　　“回来？我们都已经往回走啦，对了，车我已经开走了，告诉你们两个，你们今天别想回家！”乐正绫脸上满是得意，语气中充满了戏谑。
　　“别闹了，你会开车？”乐正龙牙笑了笑，满不在乎的说道，“赶紧把我钱包拿回来，身份证是你这样乱用的吗？”
　　然后。
　　他就看到言和脸色变了一下，犹豫片刻，弱弱的对他说了一句：“大小姐她还真会开车，我都坐过好几次了……”
　　乐正龙牙：“……？”
　　未成年开车？
　　开什么玩笑！
　　不是。
　　她从哪学会开车的？
　　无师自通吗？！
　　还没等乐正龙牙脑子回过神来，乐正绫的声音又传了过来：“身份证？对了老哥，你身份证现在没在我身上哦~”
　　“那在哪？”
　　乐正龙牙没料到曾经可爱无比的妹妹已经皮的如此无法无天，木然的问了出来。
　　“在酒店前台那里，等着你去认领呢~”
　　乐正绫嘻嘻一笑，接着又说道：“不过言和的没在那里哦。”
　　“那她的在哪？”
　　乐正龙牙微愣之后，也是看了言和一眼。
　　一直在一旁偷听的言和冲他做了个耸肩无奈的表情。
　　完了完了，全完了，大小姐已经被洛依这臭妮子给带坏了啊。
　　“她的包包在房间里面，诶嘿嘿！”
　　乐正绫彻底憋不住，笑开了花：“想要拿包包，你去前台拿房卡，进房间自己拿吧，不过何必呢？我看带着言和直接入住挺好的嘛。”
　　“好了，不说了，我还在开车呢，你们今天在芙蓉城慢慢玩吧，房间都给你们开好了，不要客气，就当我请客了，要感谢的话，明天回来再说吧！”
　　说完。
　　乐正绫就果断地把电话给挂了，留下愕然无比的两人愣在原地。
　　……
　　ps：
　　越写越sb，现在写着好难受，都不知道自己写的是什么玩意
　　算了，试着弄个大纲出来吧，早点结束罢了，真找不到写的东西了

第八百六十六章 她还年轻，还不想死！
　　乐正绫的这番话，不仅言和愣住了，就连乐正龙牙都没反应过来，只是下意识的看了一眼身边的女孩子。
　　然后。
　　就发现言和也看了他一眼。
　　气氛一时间，颇有些微妙。
　　“那个……我们现在去酒店吗？”撩了一下发梢，言和下意识的问道。
　　大小姐啊大小姐，你可真会玩啊。
　　还帮我们把房开好了，还你请客不要客气……
　　客气个鬼啦！
　　这也能叫请客吗？
　　有这样坑人的吗？！
　　她都已经快醉了，早知道会这样，说什么今天也不会答应出门。
　　“嗯，不去都不行，身份证还在那边……不好意思啊，小绫实在是太皮了。”
　　吐了一口浊气，乐正龙牙一脸歉意，咬牙切齿道：“要是有机会，我一定要好好教育教育她！”
　　“嗯？”
　　听到这话，言和倒是捂嘴一笑：“你这个教育，我可能这辈子都看不到了吧？”
　　对乐正龙牙别的不太清楚，但终极死妹控这一点……在洛依各种大力宣传之下，她倒是明白的一清二楚。
　　妹控会舍得收拾妹妹？
　　还不如说太阳打西边出来了呢。
　　“啊？”
　　乐正龙牙微愣之后，倒是很快回过神来，尴尬的揉了揉头，颇为生硬地把这个话题给转移了：“不说了，我们现在就酒店开房吧……”
　　“不是，是去退房！”乐正龙牙连忙摆手，一副我说错话的样子。
　　被乐正绫带了老半天的节奏，乐正龙牙想都没想就把“开房”两字给说了出来，要不是看到言和脸颊忽然一红，怕是都没反应过来刚刚自己说的话，歧异到底有多大。
　　好在他很快就反应了过来，急忙亡羊补牢。
　　“嗯，走吧，也不知道她们两个是不是真走了。”
　　面色嫣红的转过身子，不敢看一脸苦恼的乐正龙牙，言和银牙微磨，咬牙切齿道：“要是没走，一个都跑不掉！”
　　当然。
　　这里的一个，只是单纯指洛依一个人。
　　她总觉得这事就是这死妮子在背后捣鬼。
　　大小姐那么好的一个人，怎么可能做出这一系列事情来？
　　没得说，绝对是这妮子又想坑她！
　　虽然知道南北组两妹子想撮合她和乐正龙牙，是一件好事，但正因为如此，今天一系列简单粗暴的手法下来，言和已经快羞愤欲死了。
　　要是洛依现在在她面前，她绝对会上前揪住这小妮子的耳朵，好好给她讲讲道理，顺带着出口恶气。
　　可惜，或许是知道她心态会爆炸，人早就已经一溜烟地跑掉了，不然今天肯定有她好看！
　　“走吧，那家酒店叫什么名字？你知道在哪吗？”
　　说到这，言和下意识嗔怪的瞪了乐正龙牙一眼，瞧你两个好妹妹，干的那叫人事吗？
　　但见乐正龙牙一脸尴尬，并且还在询问她要不要先去吃午饭，言和便又只能无奈的叹了口气。
　　“吃什么吃，气都气饱了。”
　　“她们也就开玩笑的，你别当真，别生气嘛。”
　　乐正龙牙见言和说完之后，就扭头到一边不搭理自己，只好无奈地摇了摇头，点开地图导航，在前面带路。
　　言和虽然想说些什么，但一男一女拿着手机开着导航，一前一后一起去酒店这种事情，无论怎么看也实在是太尴尬了，她就没在开口。
　　主要怕空气中的尴尬气息，再次加剧。
　　好在乐正龙牙倒是没感觉多尴尬，反而第一次带着女孩子去酒店什么的，使得他觉得有点小兴奋……虽然去酒店并不是开房就是了。
　　但，总归有种不一样的感觉。
　　仔细一想，乐正龙牙心中对老妹的那丝埋怨，瞬间就烟消云散。
　　果然。
　　无论怎么看，老妹今天都是在替他着想啊！
　　被坑的说实话，也就言和一个人罢了。
　　妹妹帮你找好妹子，帮你开好房间，这种事能说是在坑你吗？
　　不存在的对吧？
　　绝对是绝世好妹妹！
　　乐正龙牙心中暖暖的，感受到了家人带来的温暖。
　　只不过……
　　手法实在是太粗糙了点，搞的大家都很尴尬啊……
　　另一边。
　　高速路上。
　　“不对啊阿绫，为什么你上高速没被拦下来？明明收费站路口那里有交警，他还看了你一眼。”洛依咽了口唾沫，紧张的抓着安全带，心中各种惊恐不安。
　　能不惊恐吗！
　　这都开到一百三十码了！
　　虽然理论上来讲并没有超速百分之十，扣分都不可能，最多被交警叔叔说几句。
　　但，一个无论怎么看也不可能拥有驾照的未成年开这么快，也太恐怖了吧！
　　她还年轻，还不想死！
　　……

希望大家能给个建议orz
　　好吧，今天仔细想了想为什么写不动了，坐在电脑前各种发呆不知道干嘛，比老书被封了还要难受
　　或许本来早就该在白石溪那里结束的，勾指起誓那里其实也可以，一直舍不得完本一直拖，也不知道图个什么，又没多少读者，又赚不到多少钱
　　可能老书加起来一本书写了两年多，确实没什么干劲了吧，而且这本书也到了最后，第一次写小说也没有结尾经验，心里一片迷茫，就好像女儿要嫁出去了一样，难受至极
　　今天仔细考虑了一下，这本书无论怎么看也写不了多久了，能写的基本上都写了，甚至一个套路用了n+1次，大家都快看吐了吧
　　emmm
　　既然这样，好像，应该，可以考虑下一本书写什么了吧?
　　虽然家里人一直让我别写了，把身体养好比什么都好，但总感觉不写点什么，有点不得劲
　　况且正好这书写的头皮发麻，想想新书或许可以把难熬的时间混过去
　　这次我一定要弄大纲！！！！
　　只不过，对下一本书没什么头绪，毕竟今天才冒出来这个想法，所以就想问问大家写什么比较好
　　刺猬猫就是个写同人的地方，我的垃圾文笔，渣渣脑洞也没写原创的本事，所以还是继续写同人吧
　　是继续写v家，把五维这些加进来比较好
　　还是写刺猬猫热门的游戏同人呢
　　一直听说热门同人自带流量，世界观也比较完善，不仅好写还容易赚钱，也不知道是不是真的
　　而v家，虽然冷门了一点，世界观甚至都没有，但感情还是很深厚的，毕竟写了那么久，甚至看着天依上了春晚，也舍不得放下
　　有点纠结
　　希望大家能给个建议orz
　　至于这本书，肯定会写完有个好的大结局，已经到了最后关头，我也不可能半途而废

第八百六十七章 洛依！老娘今天要杀了你呀！！！
　　“放心吧，不就是上高速吗？虽然我也是第一次走高速路，但你要相信我，绝对不会出问题。”
　　瞥了一眼紧张兮兮的洛依，乐正绫懒洋洋的打了个哈欠，“至于交警叔叔嘛……依依你知道吗？随便一位交警叔叔，哪怕一个小小的县城里面，他们必须要记住的车牌号，就不可能少于三位数哦~”
　　“嗯，就连城管叔叔们，也是把记车牌号当成必备技能之一呦。”
　　虽然乐正绫自信的样子很靓女，但口中说出的话却让洛依一点都高兴不起来。
　　啥玩意？
　　你是第一次上高速？
　　作为一个未成年，偷偷摸摸在城里面开开车也就算了，为什么非要上高速作死啊！
　　你不怕，我怕！
　　就不能照顾一下人家脆弱而幼小的小心脏吗？！
　　说好的走老路稳的一批呢？
　　你居然骗我！
　　洛依心态已经崩了，紧紧抓着安全带，一脸的生无可恋。
　　这日子一天天的，没法过了！
　　还有。
　　你为什么对各位叔叔的生存技能知识，知道的这么熟悉，这就是没什么卵用却能提高逼格的冷知识吗？
　　爱了爱了。
　　“你说我哥会不会霸王硬上弓呀？”
　　乐正绫没管严重怀疑自己驾驶水平的洛依，反而兴致勃勃的聊起了自己老哥来：“孤男寡女，共处一室，烈火干柴，天雷勾地火，啧啧啧，一切条件都齐全了！”
　　“肯定能生米煮成熟饭！”
　　“怎么可能那么快，今天最多增加点两人之间的暧昧气氛好吧……不是，你开车开稳点行不行，没见上面写的限速120啊！”
　　洛依额头黑线浮现，忿忿不平的吐槽了一句。
　　差点不小心就被乐正绫给转移了话题，真可恶！
　　她的要求不高，甚至可以说很卑微。
　　别超速行不行啊！
　　“切，不就超了一点点嘛。”
　　乐正绫嘀咕了一句，不过还是慢慢把车速给降了下来，她还是知道开车这玩意，安全第一，况且俗话说得好，跑的快死的快，也不是句假话。
　　她只是第一次上高速，有点兴奋罢了，想试试飙车的感觉，现在瘾差不多过完了，也就没多大兴趣了。
　　何况车里还有老婆……
　　不过呢。
　　这妮子，居然怀疑本小姐车技？
　　她无聊的时候在家里面玩欧卡，一晚上都翻不了车好吧！
　　技术那是杠杠的！
　　“反正你的驾照是假的，给我老实点。”
　　见乐正绫换到了60的车道，洛依总算是松了口气，说着她又想到了什么，不由问道：“对了，你在言和包包里面放了什么啊？鬼鬼祟祟的，我都没看清楚你就拉我走了。”
　　“没什么呀，其实我想给言和还有老哥带去如沐浴春风般的关怀，也就送了他们一个小礼物。”
　　扭头冲洛依眨了眨眼睛，此刻的乐正绫笑得非常灿烂。
　　这句话，还有这个笑，吓的洛依又开始方了。
　　她严重怀疑自己根本不会搞事情，论搞事之王是谁，非褐发少女莫属。
　　毕竟……她所谓的礼物，怎么看也不是什么好东西。
　　“是什么？”洛依小心翼翼的戳了乐正绫一下。
　　“我们又用不着，你问什么。”
　　“用不着你也得告诉我，你在包里放了什么呀。”洛依没好气的翻了个白眼，“肯定不是什么好东西吧。”
　　“怎么可能不是好东西！”
　　乐正绫横了洛依一眼，为她的这句话，而感到不满：“冈本家最新款001好吧，一个一百多呢，保证他们能体验到原汁原味的感觉。”
　　洛依：“……？”
　　阿巴阿巴阿巴。
　　果然。
　　她家的阿绫可真是位老司机呢。
　　这个车开的，真稳。
　　而乐正龙牙那边，此时此刻，也在言和坐在情侣套房的心形大床上面，从包包里面翻出一盒套套的时候。
　　气氛。
　　一瞬间到达了顶点。
　　孤男寡女，粉色大床，昏暗的灯光，暧昧的气味，外加一盒拿在手中的套套。
　　这场景，这画面，只能说但凡有点想象力，都不会想偏咯。
　　一时间，空气中的氛围，凝固了。
　　半响之后，言和恼羞成怒的声音几乎快要突破天际：“洛依！老娘今天要杀了你呀！！！”
　　……
　　回到家后，洛依躺在床上，挠了挠小肚皮，也是搞不懂为什么在回来的路上老是打喷嚏。
　　这是有谁在想她吗？
　　也不对吧，阿绫就在身边，还有谁会这么想她呢？
　　嗯……难道是那群沙雕网友又在惦记她的美色了？
　　算了算了，不想了，本宝宝这么可爱，被惦记也很正常。
　　还是思考思考直播的事情吧。
　　下午六点，就是“300大作战”公测之时，作为游戏创始人兼公司副董，洛依觉得自己有必要，有义务，来为公司的业绩，再创新高。
　　所以。
　　今天的直播内容，就以骗氪为主题吧。
　　……
　　ps：
　　好吧，尴尬了，才发现现在不能评论留言
　　不过群里面倒是有几人说了说想法，还是想我继续写v
　　那我再好好想想吧

第八百六十八章 我老婆真棒！
　　游戏这个行业早在无数年前便存在了，譬如周朝大家喜欢玩投壶，汉代最流行的是斗鸡，而到了宋代，则变成了蹴鞠和相扑。
　　当然。
　　作为生活在新世纪的人类，电子游戏对于大部分人而言，才是最为流行的娱乐活动。
　　便宜，实惠，好玩，有趣，和别的兴趣爱好比起来，性价比极高……这里说只是在白嫖的情况下，有的人玩起游戏来，家里人巴不得他去吸毒算了，还便宜一点……甚至还能大幅度提高社会稳定性，让以前一些社会闲散人员蹲网吧里面不出来。
　　让某些人沉迷于网络，总比让他们在外面造成不稳定因素要好很多。
　　网络游戏的出现对各方面而言，总的来讲，简直不要太棒。
　　不过，由于十几年前战争爆发的缘故，在这种大背景之下，游戏这块很难有起色，也就去年开始，随着企鹅游戏的“英雄出征”在全球范围爆红，才开始红火起来，逐渐出现了不少各式各样的游戏。
　　而目前游戏圈里面，在手游这块，最出名的便是南北组公司了。
　　毕竟某外挂少女不讲武德，把前世经过市场上千万，乃至于上亿消费者考验的游戏丢在这片空白地上，想不引起动荡都很难。
　　而今天，全球首款MOBA手游“300大作战”的公测，对于游戏界来说，无疑又是一个重磅炸弹。
　　这款游戏酝酿了那么久，优秀的机制，新颖的玩法，精美的画面，绝美的立绘，全都是精品级别，无一不得到了网友们的满分认证，甚至游戏里面还有天依老婆和阿绫老婆！
　　两个老婆都能弄到手啊！
　　这特么不玩，那你准备玩个啥？
　　此时此刻，不知道有多少人的目光，全都盯着南北组公司，坐等他们开服的那一刻，好进游戏爽个爆。
　　而玩游戏的时候，一般而言，除了击杀对方，或秀操作各种羞辱对面，最爽的事情，莫过于充钱扭蛋了。
　　只能说！
　　扭蛋的那一瞬间，钱从你包包里面飞走的那一刻！
　　看到光芒闪现的一刹那。
　　给人带来的刺激感与兴奋感，不亚于吸毒！
　　甚至有过之而无不及。
　　尤其是一发入魂成功，面对同学死党各种羡慕嫉妒恨，恨不得打死你的目光，那爽的，那成就感，比考了满分还要令人感到满足。
　　就问你扭蛋上不上头？
　　谁敢说不上头？！
　　有的人连扭蛋模拟器都能玩一整天，还乐呵呵的呢！
　　因此。
　　作为南北组公司背后的女人，真正的建立者，洛依决定让大家更爽一点点~
　　自己扭蛋有什么意思，最多也就在周围人面前嘚瑟一下。
　　本宝宝今天心情不错，开个直播间，当着上百万观众的面，帮你们抽吧！
　　让你们的快乐，被更多的人感受到！
　　没错！
　　洛依今天准备套路一波，把前世经久不衰的主播代抽这个“恶习”，带到这个世界来。
　　毕竟这个套路从LOL冰雪节抽皮肤开始，直到现在快十年过去了，都还在csgo原神里面火的一批，代抽主播个个人气爆棚，观众们也看的喜闻乐见美滋滋，根本停不下来。
　　所以。
　　为了公司的业绩，为了让直播界主播们的业务再广泛一点。
　　很难让她不把这个套路用出来。
　　接着，确定好了要使用的套路，洛依也是小腿一伸，踢了趴在一旁的乐正绫一脚。
　　“阿绫，游戏下午六点开服？”
　　“对啊，怎么啦？”乐正绫一把抓住洛依香软的白丝小脚，轻轻在脚心挠了挠。
　　“别，别闹了！”
　　俏脸一红，洛依急忙把腿收了回来，身子一撑盘坐在床上，没好气的说道：“那我今天晚上七点直播吧，你帮我把推荐位给拉满哦。”
　　“你今天真的还要直播啊？明明昨天已经播过了……”乐正绫惊讶了一下，主要这小东西一向偷奸耍滑，能不直播就不直播，突然间这么主动，很令人感到困惑。
　　“难道，你想直播炸鱼？”
　　随即，乐正绫又说了这么一句。
　　炸鱼，也就是开小号虐菜的意思，今天开服新手玩家肯定很多，这妮子作为一位三好学生，想替他们戒戒网瘾，挽救祖国未来的花朵们，也很正常。
　　“炸什么鱼，我是那种没素质的人吗？今天我一把游戏都不会打，但直播内容绝对不比以前差。”
　　“我信你个鬼！”乐正绫一脸嫌弃，毕竟炸鱼这两个字，就这这妮子教她的。
　　然后。
　　乐正绫就把洛依要的推荐位直接给安排满了。
　　其实也用不着她安排，直播平台那边看到洛天依这位姑奶奶开播，敢不把资源拉满吗？
　　她也就装模作样打了个电话意思意思，满足了一下洛依莫名的虚荣心——看到没有，本宝宝一句话，平台都得给我跪下！
　　同时，挂断电话后乐正绫心里面也是琢磨了起来……
　　今天居然不直播打游戏，那依依今天开播干什么？
　　难道……她又捣鼓出来新东西了？
　　户外直播，室内日常之后，接下来又是什么新花样呀？
　　不管了。
　　总之。
　　我老婆真棒！
　　……

第八百六十九章 这游戏真良心，我要充钱！
　　很快，在游戏圈内一片“咋还不开服啊”“我要玩天依，我要玩阿绫，我要左拥右抱”“两发648已备好，坐等鹊桥仙”这样期待的声音中……
　　下午六点，“300大作战”这款手游，终于正式开服公测了。
　　事实上，准备进去就买洛天依和乐正绫这两个老婆的玩家很多，毕竟关于这两个英雄的强度大家基本上已经在各大视频或直播中了解到了，除了“变态”这两个字，基本上没别的形容词。
　　玩游戏不就是为了一个爽字吗？
　　能玩到t0级别，机制伤害严重超纲的英雄，凭什么不玩？
　　哪怕最多爽一两个版本就会被削弱，导致退环境。
　　但，爽了那么久，也非常值了不是吗？
　　再加上南北组在现实中的人气加成，这就导致哪怕打四折也血妈贵，高达两百块钱一个，也有很多人下意识的准备把南北组双双带回家。
　　毕竟这可是老婆啊，一个也就算了，还是两个……
　　左拥右抱、大小老婆，而且还是南北组这对香百合，别说男生了，这场景随便一想，都不知道有多少女孩子把持不住自己，疯狂试图贴贴好吧！
　　不就是四百块嘛，这彩礼钱，简直不要太便宜！
　　当然。
　　在圈外人眼中，花四百块钱就为了买两个英雄，看起来是真特么的土豪，简直不要太疯狂。
　　但是。
　　对于游戏玩家来说，尤其是玩过“节奏大师”这款游戏的玩家，对他们而言，这点点钱，最多也就算是个微氪玩家好吧。
　　四百块？
　　都不够抽个保底！
　　随便一个限定背景都起码得来个648才能弄到手！
　　在“节奏大师”中花了上万的数不胜数，而真正的氪佬，拥有收藏癖的那种人，为了达成全收藏这个成就，冲了六位数的玩家都起码有个两位数……
　　只能说有钱人的快乐，一般人不是很懂。
　　而今天。
　　在洛依眼中，非常优质的氪金母猪……呸！不是，是优质客户们，他们今天的开服目标，可不是蛐蛐两个英雄就能满足的。
　　全皮肤不敢吹，洛天依的鹊桥仙，乐正绫的蝶恋花皮肤必须得弄到手啊！
　　老婆都娶回家了，居然不给她们买新衣服穿，这种事实在是太残忍了！
　　非常不人道！
　　但是。
　　想要给老婆买衣服，小钱钱那就必须得到位。
　　要知道这个世界，并不像洛依那个世界一般，可没有多少发必须出保底的条例，只要足够丧心病狂，脸比非洲酋长还要黑，把房子卖了也不一定能抽到自己想要的。
　　当然啦。
　　洛依也没打算做这种事，她还是非常体贴，非常人道地把自己家的游戏，全部加上了保底机制。
　　可以说这是业界首例，被后来的很多游戏成功借鉴，也算得上为来自非洲的游戏玩家们，做出了一定贡献。
　　不过。
　　“300大作战”里面，虽然同样有保底，五十发必出一个金色皮肤，看起来很不错。
　　但！
　　看到“必出一个金色皮肤”这几个字没有？
　　作为一款拥有几十号英雄的游戏，开服就有个五六个金色皮肤在池子里面，并不是很过分吧？
　　所以。
　　也就是说，想要抽到鹊桥仙或蝶恋花的几率，只有五分之一的样子，哪怕两个加一起算，抽到一个就不亏，也只有五分之二的成功率。
　　想把两个皮肤都弄到手……
　　方舟和原神搞的双up池有多恶心就不用过多介绍了吧？
　　洛依搞的这种五up池。
　　emmm……
　　要是在她那个世界，公司都给你冲爆咯！
　　黑，真特么的黑啊！
　　可惜，在这个世界，没有明文规定必须保底的世界，捣鼓出保底机制之后，洛依已经觉得自己是个大善人了。
　　毕竟出金色皮肤的概率，也就0.8%啊！
　　五十发就有保底，简直不要太良心！
　　这就是带善人吧。
　　爱了爱了。
　　作为双up池的受害者，洛依已经活成了当初自己最讨厌的样子。
　　但她觉得很爽，甚至想来一个超级加倍~
　　池子这么恶心，这也是为什么拥有蝶恋花皮肤还有鹊桥仙皮肤的封测账号、CDK能卖好几千的原因。
　　毕竟你愿意翔里捞金还是愿意一锤子买卖，就看个人的了……
　　而事实证明。
　　在广大玩家群体中，虽然买封测号还有CDK的不少，可愿意抽池子的才是绝大多数。
　　有一说一。
　　翔里捞金，那是真的刺激。
　　无论现实还是游戏，都刺激……
　　于是。
　　某游戏群里面。
　　“卧槽，这特么也太坑了吧？两发648毛都没有？”
　　“我吐了啊，老子抽到了两个本多花嫁，TM的，这个皮肤是谁想出来的？”
　　“本多爱你哟~（滑稽）”
　　“我放弃了……四个保底没一个鹊桥仙。”
　　“鹊桥仙当初卖好几万一个，兄弟你别想了。”
　　“我特么一发入魂鹊桥仙，哇哈哈，这游戏真良心，我要充钱！（截图）”
　　xxx被管理员禁言二十四小时。
　　众人：“……”
　　干的漂亮！
　　很难不支持！
　　……

第八百七十章 多了不退，少了我自己补！
　　是的，对于欧皇这种生物，尤其是在大家心情不爽保底全歪之时，还出来秀存在感的欧皇。
　　除了“给老子去死”之外，没别的待遇了！
　　分享喜悦？
　　与大家同乐？
　　滚一边玩去吧！
　　谁要这些玩意，嫌大家还不够恶心吗？
　　给劳资爪巴！
　　当然。
　　要是欧皇变成自己的话，不秀那TM还是人吗？
　　人这玩意，就是这样的矛盾。
　　咳咳！
　　虽然出来秀的狗东西被管理员封掉了，但群里压抑的气氛还是无法消散，主要这波扭蛋，实在是太坑了啊！
　　经过封测测试，再加上洛依对扭蛋的独特见解（丰富的吃保底经验，俗称：臭保底人），“300大作战”的扭蛋价格，在公测版本最终被定为了一单648所能购买的点券，刚好能抽50发，也就是一个保底。
　　平均下来，一发大概十三块钱。
　　十三块钱啊……都能吃碗螺蛳粉了。
　　这么贵也就算了，毕竟试图抽鹊桥仙与蝶恋花皮肤的玩家，手中都比较宽裕，小金库还算勉强顶得住。
　　可能有人要问了，那没钱的玩家怎么说？
　　没钱的玩家连英雄都买不起，他们也不可能跑来抽皮肤对吧。
　　当然。
　　那种英雄都不买，就抽皮肤试图卖号的赌狗除外，不过这种人只占绝少数。
　　手中宽裕是宽裕，最为坑爹的是，整个池子里面有整整五个金色皮肤！
　　有五个金色皮肤也就罢了。
　　大家把抽奖保底拿出来一看，TM的，出本多花嫁的几率居然最高！
　　要是抽到别的角色的花嫁皮肤，譬如洛天依花嫁啊，乐正绫花嫁啊，大家绝壁狂喜，保证什么怨言都没有，甚至对南北组公司直接感恩戴德。
　　问题是，本多这个英雄，是个男的……
　　虎背熊腰，膀粗腰圆的铁血糙汉子！
　　大盖伦知道吧，g里g气的，本多就是那个样子！
　　这种壮汉的花嫁皮肤……
　　那画面随便一想：粗壮的手臂，结实的大腿，广阔的胸肌，腹肌上也是横肉满满，给人带来的第一印象只可能是肌肉壮汉，而这样一位典型北欧大汉，身上却穿着一件纯白婚纱，一只手提着裙角，一只手拿着一束红艳的玫瑰，表情一脸羞涩中，带着一丝红晕的看着你……
　　谁TM谁顶得住啊！
　　这不是在邀请你和他击剑吗？
　　大晚上的看到这个皮肤，“硬”是睡不着啊有木有！
　　至于为什么会有这个皮肤出现。
　　玩家们可能不太清楚，可乐正绫却知道，是洛依一个人偷偷摸摸背着大家伙捣鼓出来的玩意，几天前游戏即将公测的时候，强行让游戏部门加进去的一个皮肤……
　　花嫁本多什么的，纯属于洛依以前玩300大作战的时候，在玩家中流行的一个梗，好不容易能为所欲为，她不弄出来才怪了！
　　总之。
　　不知道有多少人歪到这个皮肤后，心态当场就崩了。
　　可面对“300大作战”的池子，大家又说不出难听的话来，主要目前在别的游戏中，并没有保底这个机制，就连“英雄出征”这款端游都在春节期间学南北组公司的套路，搞了一波扭蛋。
　　出传说皮肤的几率是0.3%，在没保底的情况下，能把人都给抽傻咯。
　　“300大作战”的池子坑是坑了点，但还给人留了点希望不是。
　　没办法，这就是个比烂的世界，大家都烂，但你只要比别人稍微好那么一点点，那就直接好评如潮了。
　　洛依也是看到了这一点，才敢让乐正绫捣鼓出五up池，不然……名声难保咯。
　　“我感觉我已经是本多的形状了，这皮肤居然越看越来劲，嘤嘤嘤！”
　　“口区！”
　　“我总觉得出皮肤几率并不平均，天依为什么要坑你老公啊！我不就是想给你穿件新衣服吗？”
　　“嘿嘿嘿，老婆不坑老公，那坑谁去？”
　　“你说的好有道理，很难不支持。”
　　“现在我只想缓缓，手上还有三千，不知道该不该继续抽下去。”
　　“卧槽，神豪啊！”
　　“天依发动态了，她要开直播！”就在这时，有人冲进来嚎了一句。
　　本以为大家会激动的兴奋起来，这人却没想到，他看到了消息画风突变的一幕。
　　“？？？？”
　　“这池子这么毒，她还敢开直播？”
　　“我要蝶恋花！我要鹊桥仙！给我这两个皮肤，我就看她直播！”
　　“天依是不是膨胀了啊，这么辣鸡的扭蛋还敢开直播，大家不把她给冲爆？”
　　“呵呵，今天没抽到鹊桥仙，吃饭都不香了，我就算啃方便面，吃面包，也决不看你的直播！”
　　“……”
　　看着群里面，还有动态下方的各种留言消息，洛依也是露出了委屈可怜的表情。
　　对！
　　不能笑！
　　笑出声来，不就代表自己没心没肺吗？
　　她不是这种人！
　　然后。
　　为了平息大家的怒火，洛依微微犹豫了一下，又发了一条消息出去：
　　“晚上直播帮大家抽皮肤，要是确实想要，可以找我两千大洋指定一个，不给你抽出来，绝不下号！多了不退，少了我自己补！”
　　动态下面，顿时问号一片。
　　“？？？？？”
　　……

第八百七十一章 谁那么幼稚还穿小熊内裤啊
　　洛天依动态评论区。
　　“卧槽，真的假的？直播抽皮肤？”
　　“不能吧，多不退少不补，也就是说只要给天依两千，她就包出一个皮肤？是我理解错了吗？”
　　“好像没理解错……”
　　“我总觉得天依又在准备坑我们了。”
　　“小天依那么可爱，能有什么坏心思！”
　　“妈耶，老哥们我心动了怎么办？已经歪了两单，与其继续歪下去，何不让天依给我包了？”
　　“牛批，土豪啊！”
　　“现在一个鹊桥仙皮肤号能卖四千多，两千包一个感觉也不亏啊！”
　　“小天依那呆萌的脑袋瓜子，是怎么想出这种亏本生意的？”
　　“可能这就是败家娘们吧。”
　　“阿绫怕是已经在家法伺候了（滑稽）”
　　“我不管这些，我现在只想知道什么时候开播，我要看天依抽皮肤！”
　　没错！
　　随着这条动态的出现，原本因为各种歪保底而怨声载道的网友们，忽然间就怨气大散，变得翘首以待了起来。
　　不为别的，大家伙就想看看洛天依这波，能亏多少钱！
　　别看皮肤池子表面上的几率是五中一，就以为五单能必出想要的皮肤。
　　要知道“300大作战”这个游戏里面，皮肤是可以被重复抽中的啊，并不是抽到了之后，以后就抽不到这玩意了。
　　也就是说，无论抽多少次，有多少个保底，想中奖的几率永远都是五分之一……
　　这可是五分之一！
　　这几率很高吗？！
　　对于欧皇而言可能就是百分之百，直接一发入魂。
　　但，不幸的是。
　　对于脸黑的人来说，五分之一的几率，有可能一百单下去，都遇不到这个五分之一，抽不出来想要的皮肤。
　　不要质疑这个概率，有的人脸黑的，比黑夜还要深邃……
　　而洛天依搞的这个代抽，就很有意思了。
　　别看两千好像很贵，可算下来也就恰好三单的价格。
　　乍一看三单包一个皮肤，好像有点亏啊，要是第一发天依就抽出来了，她岂不是血赚一千多大洋？
　　但，考虑到池子里面有整整五个皮肤，出自己想要的皮肤几率永远只有五分之一，花三单的小钱钱，买一个百分之百能出的保险，好像还挺不错的？
　　毕竟要是运气不好，别说两千了，两万都不一定能抽出来……
　　没错！
　　这其实就是一个保险，是一个光明正大的赌局。
　　网友这边赌自己号的运气很差，铁定三单之内中不了想要的皮肤！
　　而洛天依那边，也在赌，赌她运气爆棚，三单之内必出。
　　不然，超出三单没出，她那边就是血亏！
　　可无论怎么看，洛天依这边亏本的几率，都很大很大啊，三个五分之一的几率，真有那么容易抽出来吗？
　　要是倒霉透顶，一直歪别的，这就很恐怖了！
　　赌博这玩意，大家一向比较喜闻乐见，虽然国家明文禁止，但根本不可能阻止这种事的发生，就和买彩票一样，为什么那么多人喜欢，天天都要去买。
　　说白了这玩意不就是赌博吗？
　　而洛天依今天，就是要在运气上面，和大家玩一把不一样的赌局啊……
　　真特么带劲！
　　打算抽皮肤的玩家，根据洛天依发的消息提醒，把账号密码这些发给了她，准备搏一搏。
　　而没打算抽皮肤的网友，则全都兴奋了起来，兴冲冲的来到了一片漆黑的直播间内，坐等洛天依开播。
　　只能说。
　　能看到天依亏钱，简直比他们赚钱还要高兴！
　　……
　　很快。
　　在直播间内各种“咋还没开播”“搞快点，坐等天依翻船”“今天我就是要赚天依几千块”这样幸灾乐祸、喜闻乐见的弹幕中……
　　直播间画面一亮，洛天依终于出现在了屏幕上。
　　“哇哦，今天怎么还没开播就这么多人？你们这么积极，都准备给我送钱来了吗？”
　　电脑前，洛依也是笑嘻嘻的看了一眼在线人数，没开播就有七八十万的人气，这待遇她还是第一次碰到。
　　也是，代抽这个套路在前世都经久不衰，从没见过这种操作的网友们这么主动积极的跑来涨姿势，也很是正常。
　　与此同时，听到洛天依如此“嚣张”的开场白，很多网友也是疯狂发弹幕进行反击。
　　“天依你不要嚣张！等着打底裤都赔掉吧！”
　　“天依天依，我要看天依痛哭流涕。”
　　“对于天依的运气，我只能说抱歉。”
　　“什么打底裤都赔掉，你们能不能别这么变态？真是太过分了，让她把内裤都赔掉岂不是更刺激？”
　　“亏一单赔一条原味吗？我特么不抽爆！”
　　“蓝白条的？”
　　“不，我还是喜欢小熊内裤！”
　　“对对对，草莓小熊才是王道！”
　　“我室友临死前最大的愿望，就是想知道天依穿什么颜色的小胖次……”
　　弹幕群魔乱舞，都在试图搞洛天依的心态。
　　真的！
　　大家真不是hentai！
　　没刺探情报！
　　而洛依这边，看着这些弹幕，也是岿然不动，一脸嫌弃的说道：“谁那么幼稚还穿小熊内裤啊，你们以为我是阿绫吗？她今天就穿的这个。”
　　乐正绫：“……？”
　　网友们：“？！！”
　　……

第八百七十二章 还想知道我穿什么……
　　在听到洛天依这话之后……
　　很明显！
　　弹幕已经开始亢奋了。
　　“卧槽我刚刚听到什么了？阿绫居然穿小熊胖次？！”
　　“阿绫原来喜欢这种调调的吗？（流口水）”
　　“想不到啊，堂堂乐正集团大小姐，尽然是这种幼齿可爱风格（滑稽），其实我还是喜欢蓝白条，这才是王道！”
　　“知道这个消息，真特么血赚！”
　　“天依说说你穿的什么呗，是不是小草莓呀！”
　　“肯定是皮卡丘！”
　　“快说！不说别想开播！”
　　只能说洛天依“无意中”暴露出来的消息，实在是太劲爆了，弹幕直接被刷到爆炸。
　　大家伙是真的很鸡动啊！
　　元气满满的大小姐，私底下居然穿小熊胖次什么的……
　　噫~
　　这个画面，想想就是一种犯罪！
　　然而。
　　闹腾的弹幕还没飘飞几秒，屏幕上的洛天依却突然捂着小嘴，“噗呲”一声笑了出来：
　　“不是吧，你们还真信了？阿绫怎么可能穿小熊胖次，况且我还想多活几年呢，这种事能告诉你们吗？”
　　“还想知道我穿什么……都给本宝宝一边玩去，我才不会上你们的当！”
　　虽然洛依觉得自己智商老是不在线，或者说傻的可爱，但并不代表她蠢啊！
　　要知道穿什么裤裤这种私密的事情，就算说出去别人也看不到，也是绝对不可能暴露的。
　　哪个女孩子愿意告诉别人这些东西？她又不是傻子好吧，真傻乎乎的说出去了，粉丝喜不喜欢不好说，说不定脱粉的倒是多的一批。
　　谁会喜欢这种没下线的女人啊，这不叫蠢萌，这叫打擦边球卖骚。
　　表面上看起来喜欢的人很多，可人设就彻底崩了！
　　后患无穷。
　　而且……
　　乐正绫还在一旁看着呢，怎么可能自寻死路？
　　她还年轻，还没吃够！
　　没把乐正集团吃破产之前。
　　她绝不作死！
　　“卧槽，天依你居然骗我们？”
　　“老婆你这就没意思了啊，我好不容易才鸡动了起来，就给我颇冷水。”
　　“哦豁，小熊胖次没有了。”
　　“我就知道天依没那么傻，果然又想骗我们。”
　　“真是没意思啊一天，唉，取关了取关了（滑稽）”
　　在听到洛天依的话之后，弹幕也是瞬间就各种无语了起来，不过倒也没人继续追问胖次这件事了，其实也不是没有，还是零零星星有人想继续带节奏，可惜夹杂在弹幕海中，已经翻不起风浪了。
　　毕竟房管也不是吃醋的，洛天依直播间在轻视频平台一向是帝王级……哦，不对！是皇后级待遇，有人老是带节奏的话，分分钟让你丫感受一波，什么叫封号套餐。
　　香的一笔！
　　很快。
　　随着洛天依开播的消息扩散之后，直播间人数也开始蹭蹭地往上飙。
　　原本的七八十万人，没过多久就破了百万。
　　这速度，放眼目前整个网络，估计都没几个能打的。
　　这也是没办法的事，洛依在轻视频上以老板娘的地位开播，实在是太欺负人了，只要开播就各种推荐各种广告，网友们打开APP，开屏直接就是她的直播间，想没人进来都很难。
　　用句别的主播羡慕嫉妒恨的话来说：哪怕是头猪，观众都不可能少于六位数。
　　而另一边，正在回家路上看直播的乐正龙牙也是遗憾的摇了摇头……
　　唉！
　　怎么是骗人的呢？
　　妹妹那么可爱，肯定穿的是小熊胖次嘛！
　　咦？不对，他在乎这个干什么，妹妹穿什么和他又没什么关系。
　　他又不是变态老哥。
　　咳咳！
　　不过。
　　还是好失望啊……
　　等了一会，和网友们闲聊了一下。
　　看到直播间人数已经差不多到位了，洛依嘻嘻一笑，也是准备开始今天的直播内容。
　　虽然她今天是来“吃大户”的，但表面工作还是要做到位，不然怎么才能让大户们感受到宾至如归的感觉呢？
　　她可是一位很有职业操守的人！
　　接着，洛依打开了电脑上的手游模拟器，登陆了自己的游戏账号，“开抽了开抽了，我先来为大家试试水，要是觉得可以，照顾一下我生意呀。”
　　开模拟器也是没办法的事情，毕竟那么多账号，总不可能让她用手机慢慢输入吧，还是电脑上粘贴复制简单点。
　　“对了，你们说我抽那个皮肤比较好？”
　　迎着无数一脸懵逼的目光，在各种“卧槽”“黑幕啊”“还有这种操作”的弹幕中，洛依顺利的注册到了“洛天依”这个ID。
　　进入商场一脸肉疼地氪了三发648之后，洛依看着皮肤池子，困惑的摸了摸小脑袋。
　　老实说来到这个世界这么久，她还是第一次充这么多钱玩扭蛋呢！
　　看着十连按钮，洛依下意识地咽了一口唾沫。
　　那种激动、刺激、血脉喷张的感觉，它又回来了！
　　但是。
　　今天的赢家，只可能是她！
　　……

第八百七十三章 蓝天白云，紫气东来
　　“快点快点，抽什么比较好啊？”
　　目光微移，看着屏幕，洛依已经有些迫不及待了起来。
　　当初，氪一发648她都要在内心做很久的心里斗争，虽然她家里条件还算不错，老爸老妈秉着穷儿富女这个想法，零花钱给的很足，一个月有一千来块。
　　但，这钱根本不够花呀！
　　光是手机上的十几个游戏，一人一张月卡就没了好几百。
　　想氪648的话，一单下去就是半个月零花钱没了，花起来还是很肉疼的。
　　而现在，别说一单648，就算一口气来一百个648，她都没一点点的压力，有钱，就是这么任性！
　　而且这是在直播，这钱可以说是运营费用。
　　很明显可以找她家的阿绫报销嘛~
　　诶嘿嘿，不仅能随便抽个爽，还可以一分钱都不用花，这小日子过的，简直不要太完美。
　　况且……这游戏就是她的啊，她充的钱不就是左口袋进右口袋吗？
　　只是多了一串游戏中的点券代码罢了。
　　白嫖什么的，让人无法拒绝。
　　这就很舒服了诶。
　　不过。
　　目前看来，网友们显然并没有反应过来洛天依刚刚冲的三单648，对她来说只是一串数字代码罢了，大家伙都以为真金白银已经到账了呢！
　　不过，就算反应过来了，估计也不算什么大事，骗人充钱？
　　不至于不至于，小天依的事情，能叫骗人吗？
　　分明就是他们自己眼馋，想要皮肤罢了！
　　如果没这点自知之明，那找她代抽干嘛？
　　是不是这个道理？
　　“这是干嘛，直播抽皮肤？”
　　“抽鹊桥仙啊！我就没看到有人抽到这个皮肤，绝对有黑幕！”
　　“对对对，就抽鹊桥仙，当初这皮肤封测时卖好几万一个，我都快馋哭了。”
　　“蝶恋花也行，反正别来本多花嫁就行，我连续出了三个，要吐了。”
　　“这么惨的吗？老哥节哀顺变。”
　　“天依今天不打游戏了？直播间房间名写的代抽皮肤是什么意思？”
　　由于观众实在是太多了，没看到洛天依动态的网友起码占了直播间人数一半，关于今天直播内容的问题，也是层出不穷。
　　一边看着弹幕，洛依也是一边解释了起来，今天她代抽“300大作战”金色皮肤，指定一个两千大洋，多的钱不退，亏出去的，她来补。
　　听到这话，观众们自然也喜闻乐见了起来，人气继续暴涨。
　　“300大作战”今天的开服热度，不亚于“英雄出征”那波，短短一个多小时过去，注册账号就已经好几百万了。
　　而直播间里面的观众，大半都已经在游戏中玩了那么一两把，并且抽过那么几发了。
　　就算没下游戏，对于金色皮肤池子到底有多坑，在企鹅群这些地方也差不多了解到位。
　　见洛天依居然自寻死路……
　　于是。
　　弹幕就纷纷表示，要抽你就抽最难出的皮肤，来点刺激的给大家伙看看。
　　“鹊桥仙”这三个字，当仁不让霸占了大半个屏幕。
　　见此，洛依顺其自然的点了点头，一脸自信的说道：“那行吧，我给你们抽个鹊桥仙出来看看。”
　　然后。
　　紧接着又补充了一句：“还有出金几率都是一样的，鹊桥仙并没有比别的皮肤难出呀！都是单抽0.8%，保底必出一个。”
　　听到这话。
　　弹幕那边就又开始沸腾了。
　　虽然你说是这样说，游戏也是这样写的，但出金几率到底怎么样，真当大家心里没点逼数吗？
　　单发0.8%可能是真的，但五个皮肤出现几率一样……天依你在骗鬼吧！
　　看着这些弹幕，洛依也是委屈巴巴。
　　真的是，明明几率都是一样的嘛！
　　怎么搞的她和米忽悠一样了，还仓检什么的，她是那种臭不要脸的人吗？
　　什么？
　　为什么本多花嫁出现几率占了一半？
　　emmm……
　　可能……本多爱你呦~
　　没管那些忿忿不平的观众，洛依冲着手掌哈了口热气，紧张兮兮的搓了搓，然后站起身来，原地蹦跶了两下。
　　是的，想要抽皮肤，必要的热身运动还是要有的，至于有什么卵用，她自己也不太清楚。
　　不过。
　　作为一枚传统意义上的非洲酋长，洛依一向只能用这些玄学来安慰自己。
　　没抽出来，肯定是刚刚哪个姿势没到位，并不是她脸黑。
　　一定是这样的！
　　热身完毕，在一片“笑死我了”“居然一动不动”“阿巴阿巴阿巴，天依你倒是抖抖啊”的作死弹幕中，洛依小手一抖，点击了十连按钮：“第一发，给我出！”
　　抽奖的特效声响起，五彩缤纷的光芒从天而降。
　　这一瞬间，上百万号人下意识地屏住了呼吸，紧张无比的看着屏幕。
　　洛天依真的有那么自信吗？
　　第一发能出？！
　　然后。
　　这一发十连在万众瞩目中，冒出了代表好天气的颜色。
　　嗯。
　　蓝天白云，紫气东来。
　　洛依的小脸蛋瞬间就垮了下去。
　　要不要这样坑啊……
　　……

第八百七十四章 谢谢你小天依
　　“不能生气，不能生气，出紫的几率只有十分之一，只出一个紫很正常……”
　　看着一片蓝色海洋中，夹杂着的一个紫色皮肤，洛依深吸一口气，嘴上疯狂安慰自己，才使得冲动地想要把电脑砸掉的小脑袋，勉强冷静了下来。
　　“我可是出了紫啊？这还有什么不满足的呢？”
　　作为一位典型非洲人，洛依已经很久没有体验过这种运气贼差的感觉了，现在再次体验了一番，居然还莫名觉得很带感。
　　不就是十连抽只出了一个紫吗？
　　当初她玩方舟，可是连续五个十连，一个五星都没看到呢！
　　这难度系数，不比现在高多了？
　　当然。
　　要是可以的话，洛依并不想继续非洲下去，虽说欧鳝寿命极短，但谁不想体验一下作为欧洲狗所能带来的快乐呢？
　　事实上她来到这个世界之后，疯狂在游戏这块捣鼓，除了可以满足自己游戏瘾，并且在游戏中宣传V家之外，最大的一个目的，便是为了搞出扭蛋这东西。
　　然后。
　　用无敌的运气，来洗涮曾经那个脸黑的自己。
　　这叫什么？
　　上岸洗白！
　　再说了，这才第一发十连而已，没出货不是很正常？
　　单发出金几率也就0.8%，十连累计起来，也不过8%罢了。
　　因此，洛依很快就重新冷静了下来，主要久违的扭蛋并没有给她带来惊喜，导致刚刚心态有点点小崩。
　　现在冷静下来一想，出了个紫也算马马虎虎吧。
　　这时候，直播间里的在线人数也慢慢逼近了两百万，冲着洛天依还有“300大作战”，光是这两个名字就足够让观众留下来收看直播。
　　以洛天依目前在网上的人气，哪怕开着直播间什么都不做，就在那里卖萌，在线人数也能吊打一切。
　　不过，仔细一想，似乎故意直播卖萌的话，观众更加愿意买账也说不一定……
　　当然啦。
　　今天的直播内容是前所未有的现场抽皮肤，这就导致洛天依没有卖萌，直播间内也并没有多少人气流逝，基本上进来多少，最多走掉两三层。
　　没办法，主要目前的状况看起来，就和看别人打游戏或打扑克牌一样，虽然自己上不了场，操作不了，但站在一旁看着也很过瘾啊！
　　尤其是看到洛天依第一发成功翻船，并没有想象中一发入魂的时候……
　　“像极了扭蛋时的我。”
　　“对对对，半小时前我也是这样绝望的，不过问题不大，小事而已。”
　　“继续啊，不要停，光明的未来就在前方照耀着你！”
　　“可以了，居然有个紫，血赚不亏（滑稽）”
　　“唉，我十连一个紫都没有，天依运气不错啊，继续继续，不要停下来。”
　　“羡慕，这就是欧洲狗吧，居然第一发就有紫，我咋不行呢？”
　　“呜呜呜，天依什么神仙运气啊，要不要这么好。”
　　“太假了，狗托！”
　　很罕见地，屏幕上并没有几条弹幕在那里嘲讽洛依运气不好，反而各种安慰，各种安抚，各种羡慕嫉妒恨。
　　总之。
　　千言万语汇成一句话：继续抽，不要停！
　　洛依当场就看穿了这群人的险恶用心，竟然想要看她继续脸黑，还昧着良心说她运气不错。
　　出紫的几率是10%好吧，只要没倒霉透顶一发十连基本上都能出一个。
　　这都算运气好……
　　你们的良心不会疼的吗？！
　　人心不古呀！
　　人与人之间，为什么要相互欺骗呢？
　　然后。
　　悄悄隐晦地摸了摸自己那并不存在的良心，洛依也是选择了继续抽下去。
　　钱都已经充了，整整十五发十连的点券已然到账，作为一位有职业操守的主播，面对观众们并不苛刻的要求，她并不介意当着上百万观众的面，让他们看到自己一直隐藏着的，那欧皇的一面。
　　前世那么黑，这次总该轮到她白了吧？
　　于是。
　　直播画面上，开始了接连不断的特效光芒，与根本停不下来的扭蛋声。
　　第二发下去……八蓝两紫。
　　第三发下去……十个蓝色。
　　第四发下去……十个蓝色。
　　也就是说，整整四十发，就出了三个紫……这运气，臭到了极点。
　　“这一次必定出金，你们说会不会出鹊桥仙呀？”
　　洛依并没有在意前面的失利，说白了不会真有人想凭借运气，中那0.8%的几率吧？
　　百分之九十九的人，都是靠保底来出金。
　　而这一次，也就是她摆脱非洲酋长这个辣鸡头衔，偷渡欧洲的船票！
　　对，她今天一定要去欧洲，谁都拦不住她！
　　接着，弹幕便开始提前喜闻乐见了起来：
　　“我先来，谢谢你小天依！”
　　“不存在的，出了鹊桥仙我把黑板吃了。”
　　“恭喜天依喜提本多花嫁，美滋滋啊！”
　　“搞快点搞快点，看的我好激动。”
　　“天依你一定可以的！”
　　面对某些恶意满满的弹幕，洛依不屑的扬起了小脑袋：“都睁大眼睛看好了，瞧瞧本宝宝的运气，到底有多好！”
　　小手一点，第一个保底十连被她拉开。
　　亮晶晶的光芒闪耀而刺眼，令人激动无比的金色，从天而降。
　　咽了一口唾沫，洛依没等动画结束，直接选择了跳过动画。
　　瞬间，三金两紫五蓝出现在了面前。
　　洛依：“……？”
　　观众们：“？？？”
　　……
　　ps：可以评论了吗？

第八百七十五章 她不能接受！
　　我居然这么欧？！
　　果真时来运转了？
　　此刻，洛依看着屏幕，看着亮闪闪的三个金色皮肤，目瞪口呆。
　　她刚刚最多也就在心里疯狂念叨来鹊桥仙别来本多花嫁，压根就没想过一发两魂，甚至三魂这种事情，等回过神来的时候……
　　瓦特？
　　自己居然出三金了？
　　嘶~
　　这种事情，简直就是让她吃饱喝好，准备一路走好啊！
　　欧到了极致，不就是用寿命来换的吗？！
　　而直播间内……
　　看着洛天依这一发十连下去，居然出现了三个金色皮肤。
　　网友们也同样一脸懵逼：“卧槽？！”
　　三个金色啊……
　　这尼玛！
　　我们玩的是同一个游戏？！
　　而且天依居然并没有想象中的那么非，反而展现出了无与伦比的欧皇之气。
　　一点都不科学！
　　“我不信我不信，这一定是假的！”
　　“玛德，狗托，又想骗我花钱！”
　　“这游戏能出三金？我怕是抽了一个寂寞。”
　　“我老婆果然NB。”
　　“黑幕，一定是黑幕！游戏公司肯定在背地里操作几率，我不信天依能出三个金！”
　　有的观众对此表示羡慕嫉妒恨，有的观众表示无法接受眼前这一幕。
　　当然，也有人认为洛天依这个账号，被游戏公司修改数据了，譬如出金几率是别的账号十倍之类的……不然根本没法解释洛天依的这个保底，竟如此恐怖。
　　不可否认双黄蛋，三黄蛋，甚至十黄蛋，在理论中也是存在的，但一想到出金也就0.8%的几率，哪怕扣除保底，天依这发最多算个双黄蛋，概率也小的可以令人感到绝望。
　　可是，洛天依第一个保底就出来了！
　　这不让人感到怀疑都不行啊！
　　而洛依这边，一边摸出手机对着屏幕疯狂拍照，准备把这历史性的一幕永久记录下来，一边也是看到了弹幕上那些质疑的话。
　　看着看着，她就十分嘚瑟的收好手机，双手托腮撑着小脑袋，可爱的歪了歪头，嘻嘻笑道：“我就知道你们不会相信人家运气有这么好，但不好意思，我敢发誓绝对没有让任何人改所谓的出货几率，骗人的是小狗！”
　　“我洛天依，就是欧皇！”
　　“你们一群非洲人，就别用你们那可怜的运气，来揣摩欧皇的真正实力，差距就是差距，不懂就是不懂！”
　　嗨呀！
　　在这么多人面前秀自己的欧气，简直没有比这更爽的事情了好吧！
　　果然。
　　我就是欧洲贵族！
　　至于观众们会不会被洛依气哭，毕竟说的话实在是太欠揍……不好意思，她一直以来的直播风格就是这样的，也没见几个人恼羞成怒。
　　至于为什么……
　　可能可爱确实可以为所欲为吧。
　　“天依你飘了啊！”
　　“可恶的女人，实在是太扎心了！”
　　“呜呜呜，老婆好残忍啊。”
　　“狗屎运罢了，天依你不要得意。”
　　“天依快醒醒，这里是非洲，你并没有偷渡成功！”
　　就在弹幕疯狂刷屏，试图让洛天依清醒点的时候，乐正绫忽然出现在了屏幕上。
　　褐发少女走到椅子背后，先是好奇的看了一眼还未关闭的抽奖页面，接着又看了摄像头前得意洋洋的洛依一眼。
　　犹豫片刻，最终还是拍了洛依肩膀一下：“继续抽啊，不是还没结束吗？”
　　“什么没结束？阿绫你自己看，三个金色！这次抽奖，已经提前结束啦~”洛依扭头看了乐正绫一眼，指了指屏幕，眨巴了一下水灵灵的大眼睛。
　　眸子中，充满了炫耀之意。
　　然后。
　　“可是，你不是要抽鹊桥仙吗？这三个里面，也没鹊桥仙皮肤呀？”乐正绫揉了揉洛依的脑袋，眼中带着一丝怜悯：“你这运气，也不知道是属于欧，还是非了……”
　　啥玩意？
　　我居然没抽到鹊桥仙？
　　听到乐正绫这话，洛依人都傻了。
　　仔细看了一眼屏幕，好吧，确实没出鹊桥仙……
　　刚才一次性出三金实在是太震撼，太刺激了，导致她居然都忘记了，这次目标是抽到鹊桥仙这回事。
　　洛依可是在开抽之前说了，抽到既定目标为止。
　　也就是说，只要没出鹊桥仙，她抽到别的金色皮肤再多，也并没有什么卵用。
　　“……那我继续吧。”
　　是的。
　　洛依被乐正绫那么一提醒，头上的∞都垮了下去一点，也是一脸便秘一般的表情，含着热泪关掉了扭蛋页面。
　　她这个表情，简单理解，可以称之为：痛苦面具。
　　明明一口气出了三金，明明欧到了爆炸，这一切的一切都那么美好，为什么到头来，却是一场空呢？
　　她不能接受！
　　……
　　ps：
　　想了几天，看样子大家还是想看v？
　　可是不知道该写什么内容了啊，这书其实能写的基本上都写过了，同学们也看得出来我现在也在xjb乱写，想到什么就写什么
　　新书的话，不知道写什么好了
　　桃子文怎么样？

第八百七十六章 学……学、废了……
本  书 由 【 刺 猬 猫 菠 萝 包 小 说 交 流 群 】 整 理 ， 版 权 归 原 作 者 所 有 ， 文 本 仅 供 试 读 ！
更 
多 小 说 尽 在 【 刺 猬 猫 菠 萝 包 小 说 交 流 群 】 4 8 8 7 4 9 7 9 9

　　“哈哈，还是阿绫慧眼如炬，我们差点被天依给骗了。”
　　“不是，天依这到底算不算欧洲人啊？”
　　“一个十连三金，从理论上来讲绝对妥妥的欧洲狗，可她三个金都完美的避开了鹊桥仙……是真的非啊！”
　　“你们觉得天依多少发能出鹊桥仙？”
　　“我觉得她刚刚冲的三单648，没戏。”
　　“我猜五单648。”
　　“大胆点，十单！（滑稽）”
　　“你们能不能有点公德心，对天依能不能有点信心？我猜二十单！”
　　直播间网友们乐呵呵的议论纷纷，对于洛天依欧还是非这个问题，进行了大量的论证与讨论。
　　虽然一发十连三金看起来确实欧到了用寿命来扭蛋的样子，可归根结底，并没有没出鹊桥仙啊……
　　不过，老实说，无论怎么想，出三金都是很欧的表现啊，三黄蛋这个玩意，估计百分之九十九的人玩到游戏关服，怕也抽不出来吧。
　　因此，总体而言，觉得天依是欧洲人的网友，占据了大比例。
　　然后……
　　洛天依开始继续扭蛋了，网友们看着看着，这个比例就疯狂倾斜了下去……
　　就这？
　　这也叫欧洲人？！
　　虽然天依皮肤确实挺雪白细嫩的，让人忍不住想要轻轻咬上一口，但这运气，说她祖籍在非洲，估计都没几个人表示怀疑！
　　洛天依的第二个五十发……
　　前面就出了两个紫色，别的全是蓝色辣鸡道具，不过保底出了蝶恋花皮肤，也不算很非，换成一般人，已经完美的一批，可以选择收手了。
　　但洛依不是一般人对吧？
　　第三个五十发……
　　还是和之前差不多，也就三个紫色，保底倒是很出人意料，因为来了一个双黄蛋，看起来很欧对不对？
　　换成两个本多花嫁，你就不会这样觉得了……大概，就和原神抽到两个七七差不多吧，痛苦MAX！
　　第四个648……
　　第五个648……
　　等到了第十个的时候，网友们已经意识到不对劲了。
　　如果说前面各种三金、两金，还有蝶恋花，可以说天依只是运气不好，没歪到鹊桥仙而已，并不能说她非。
　　可尼玛看着她仓库里面整整十几个金色皮肤，但是，就特么一个鹊桥仙都没有……就冲这运气，说她欧，简直就是在昧着良心说话。
　　是会疼的！
　　本来。
　　大家伙看着还挺开心的，看到天依一直在歪保底、亏钱，比他们捡到钱了还要高兴。
　　不过。
　　等看到洛天依再次打开充值页面，想都没想扫码付款648之后，看着天依那心疼地快哭了的表情，大家伙的恻隐之心就忽地冒了出来。
　　这妹子也实在是太可怜了吧！
　　“算了吧，别抽了。”
　　“这运气也没谁了，连续歪十几发。”
　　“天依算了算了，今天晚上运气不好，还是别搞代抽了吧。”
　　“心疼我家天依。”
　　作为一位不撞南墙不回头的人，看着这些弹幕，洛依不为所动，银牙碎咬，一脸的羞恼，“这次一定会出！就算没出，下一发也稳了！”
　　显然此刻的她，已经恼羞成怒了，准备和池子杠上，来一场不死不休的决斗！
　　然后。
　　五发十连下去，又出了一个蝶恋花。
　　“臭阿绫，你给我gun，别来了行不行！”绝望的抱着脑袋趴在桌子上，洛依心态已然有些崩溃。
　　其实，她刚开始一点都不在意能不能抽到鹊桥仙，毕竟抽再多的钱对她来说，只不过是转了一道手而已，最终还是她的。
　　亏钱？
　　怎么可能！
　　她堂堂洛朗台，亏钱这两个字，就没在她字典里面出现过！
　　洛依完全就把这个池子当成模拟抽奖器来玩，心态好的一批。
　　两千块钱包出皮肤亏吗？
　　怎么可能！
　　别的主播按这个价代抽皮肤，百分之百会倾家荡产好吧，但对于她来说，完全就是净赚两千！
　　直播效果有了，小钱钱也赚到了，两全其美简直美滋滋嘛~
　　但，显而易见，人这种莫名其妙的生物，心态这玩意是最容易受环境因素从而变化的……
　　看着那些喜闻乐见的弹幕，看着自己那非到了极致的手气……可怜的洛依，心态已然产生了变化，从淡定从容，又变成了前世各种脸黑的臭保底人。
　　她真的快哭了！
　　“可怜的小天依，摸摸头。”
　　“估计再不出的话，天依要下播了。”
　　“哎，虽然看到天依各种歪很爽，但不知道为什么，忽然有些不舒服。”
　　“她又不是你老婆，阿绫都没心疼，你不舒服什么？”
　　“滚啊！蛐蛐乐正绫，早晚有一天给她戴绿帽子！天依是我的！”
　　“天依明明是大家的（滑稽）”
　　看着这些弹幕……
　　洛依的心态就越发的不好了，她对此表示十分的痛心！
　　都什么时候，你们居然还在想桃子吃。
　　这都一群什么人啊！
　　能不能正常点！
　　而乐正绫这边，听到“臭阿绫给我gun”这句话之后，头上的呆毛也是抖了抖。
　　这依依，还真是欠揍啊！
　　自己脸黑，怪我咯？
　　接着，她也是一脸嫌弃的把洛依从电脑前挤开，坐到了椅子上。
　　“你给我让开，让我来抽。”
　　“你行不行呀？”洛依没好气的站在一旁，小嘴各种嘟囔，显然对乐正绫的所作所为，很是不满。
　　“我从小到大，运气一直很好！”
　　说完这句话之后，乐正绫小手一点，便充了128+30，刚好一发十连的钱。
　　然后。
　　在万众瞩目中，屏幕上金光一闪，就这样简简单单、朴实无华地把鹊桥仙给抽了出来。
　　“学会了吗？”
　　鼠标一丢，乐正绫转头看了洛依一眼：“就这样简单。”
　　看着屏幕上的鹊桥仙皮肤……
　　洛依：“？？？”
　　网友们：“……？”
　　报……报告大小姐！
　　学……学、废了……
　　……

第八百七十七章 收手吧天依，你这个号很非呀
　　此刻的乐正绫，坐在椅子上，那是相当的嚣张。
　　那不屑的眼神，外加嫌弃的表情，严重伤害到了包括洛依在内的无数无辜群众。
　　主要配合着屏幕上的鹊桥仙皮肤，明明乐正绫没说什么，也没做什么，只是单纯的坐在电脑前，但就是给人一种说不出来的感脚。
　　就感觉他们这群非洲人，一辈子都无法了解她这种欧洲人到底是如何欧的……
　　哦，不对，不是感觉，而是的的确确不知道欧洲人的人生体验，居然如此良好。
　　要知道。
　　洛天依的上一发十连，才把保底给抽出来啊！
　　保底结束之后，乐正绫随便一发十连就把目前最珍贵的皮肤给抽了出来。
　　而且就冲了刚好够一发十连的钱，一点不多，一点不少……
　　这自信，这自负。
　　也忒欺负人了吧！
　　洛天依十个648都没抽出来，她两百块不到就搞定。
　　这人与人之间的差距，看起来一辈子都赶不上！
　　这就感觉，人生有点莫过于此，独怜水中影……
　　“这特么科学吗？一发直接就出了？我特么人都傻了！”
　　“天依已经自闭了，真不愧是乐正大小姐，专治天依的各种不服。”
　　“别说天依，我都自闭了好吧。”
　　“这就是大小姐的运气吗？这就是能把天依弄到手的人生赢家吗？我枯了。”
　　“呵呵，这也太假了吧，肯定改后台了！”
　　“天天改改改，改尼玛啊！天依抽了那么多没中，你咋不说改了？”
　　“呜呜呜，我也想要鹊桥仙，阿绫能不能开播帮忙代抽啊，我都不敢让天依抽了。”
　　“你是不是傻！阿绫这样一发入魂你不是血吗亏？天依代抽才是无敌的好吧，两千块钱所有皮肤都能弄到手，外加一堆道具金币，血赚！”
　　“卧槽，老哥说的好有道理，我马上让天依帮我安排一波。”
　　“我也要冲了！”
　　原本满屏幕问号的弹幕，不知不觉就激奋了起来。
　　主要洛天依用事实证明了，她就是非洲人这码子事，十个648都没能抽到想要的鹊桥仙，这不是非洲人是什么？
　　虽然觉得小天依很可怜，惨兮兮的，毕竟天依可是老婆啊！
　　看到老婆这么惨，作为一个男人，那心情会怎么样？
　　但凡正常一点，绝壁也会很生气，不高兴啊！
　　但，一想到即将开始的代抽……大家的心情就开始美妙了起来。
　　真不是他们在幸灾乐祸啊！
　　主要他们有不少人，已经在开播前就提前私信洛天依，把账号还有小钱钱，转给她了……
　　收了钱，天依那是不抽也得抽！
　　花两千大洋让别人帮忙抽皮肤到底值不值，虽然大家都不清楚，但，一想到天依这倒霉透顶的运气，想来应该是不会亏的吧。
　　在别的地方让人帮忙代抽，譬如抽英雄，抽稀有卡牌之类的东西，大家巴不得运气好点，最好能一次性搞定，可面对洛天依这种把两千块给她，她帮你必出的规矩——大家恨不得她一辈子都中不到！
　　什么？
　　不是说天依是老婆吗？为什么要这么对她，不盼她点好？
　　都说了是老婆了，那么让老婆帮帮忙，让她多花点钱在游戏里面，也是非常合情合理的吧？
　　一家人不说两家话嘛！
　　想到老婆亏钱，大家就很难过，但一想到这钱亏在了自己身上，大家就有点小兴奋了。
　　又痛苦又快乐，滋味不要太爽。
　　直播间内，弹幕还在各种问号，与询问如何找天依代抽。
　　而卧室内，洛依也是眨巴着水灵灵的眼睛，死死盯着一脸无辜的乐正绫。
　　“你把我的鹊桥仙给抽了！我明明下一发就能出！”
　　猛地扑上去掐住了乐正绫的脖子，洛依眼中冒着羞恼的火花：“你赔我鹊桥仙，赔我保底！”
　　杀死欧洲狗，义不容辞！
　　“咳咳，明明就是我抽出来的，和你有什么关系？”
　　轻而易举把洛依的爪子捏在了手中，乐正绫干咳两声，不满道：“好了别闹了，皮肤已经抽到手，你该帮粉丝们抽了。”
　　什么嘛。
　　帮你抽出来了还怪我咯？
　　你等着，直播结束有你好看！
　　“我不管！是你抽出来的，这个皮肤做不得数，我要自己抽！”洛依小嘴微张，对着乐正绫的手臂就咬了下去，“放开我，我还要充钱！”
　　“收手吧天依，你这个号很非呀！”乐正绫苦口婆心，说出了扎心的话，“再来十单也不一定能出。”
　　“你才非！明明就是你在一旁看着，把我运气全偷走了，臭阿绫，给我一旁玩泥巴去！”
　　然后。
　　没等直播结束，乐正绫就给她好看了。
　　洛依捂着屁股，老老实实坐到了椅子上，准备开始今天的直播内容。
　　她为自己的口不择言，付出了沉重的代价。
　　……
　　ps：不知道在写啥玩意了，好想tj算求了

第八百七十八章 阿绫，我是你什么？
　　“臭阿绫，死阿绫，晚上给我滚沙发睡去，别想上老娘的床……”
　　心中各种嘀嘀咕咕，洛依也是看了一眼自己的后台，虽然十发648成功扑街，并且被乐正绫这个欧洲狗秀了一脸，但已经都这样了，她还能怎么办？
　　既然自己账号没抽过瘾，用粉丝账号来抽也一样，哪怕可能十几发才出，也总比被某人秀要好很多。
　　接着，按私信m她的照时间顺序，洛依登陆了今天第一个代抽账号。
　　而直播间内。
　　在看到南北组的家暴现场之后，弹幕就开始满屏幕各种“666”了，毕竟这可是乐正绫驯服洛天依的早期珍贵画面，因此大家都觉得光是看到这一幕，今天就已经很值了。
　　甚至有一些人对此还颇为遗憾……阿绫怎么不把天依给打哭呢？
　　大家还没看到天依哭起来是什么样的呢！
　　当然！
　　某些人看到天依老婆被欺负，心里还是很难过的，但一想到是阿绫老婆下的手，又莫名开始有点点小兴奋……
　　总之！
　　那种大老婆欺负小老婆给自己戴绿帽子的感脚，一般人是不可能理解其中饱含的复杂情绪，很微妙就对了，又痛苦又快乐，复杂的一批。
　　回到直播中来。
　　洛依也是成功登陆了第一个账号，看了一眼ID，下意识地说的：“今天第一位老板想抽蝶恋花，ID叫【我的老婆乐正绫】……喂喂喂！什么鬼？有人当场给我戴绿帽子？这么久过去了，你们ID可不可以正常点？！”
　　洛依人都麻了。
　　这都什么鬼ID啊！
　　随便一个号，上来就试图绿了她，要不要这么恐怖？
　　一想到接下来的ID很有可能全是这种类型模板，她也会疯狂出镜，变成别人ID中“老婆”“妹妹”之类的背景墙……
　　要不。
　　今天还是别播了吧？
　　光是一想就很尴尬了，念出来不知道有多丢人！
　　要知道洛依已经很久没念过这种ID了，以前刚玩直播的时候还经常感谢观众打赏，各种念ID以示感激，可惜由于骚ID实在是太多了，最终只能停了这种做法。
　　真不是她故作高冷啊！
　　你自己说说，满屏幕打赏ID一看，各种“天依上我”“天依艹我”之内的玩意，你让她怎么说出口啊！
　　念出来，她还有脸继续直播吗？
　　本以为那么久过去，这种ID已然销声匿迹。
　　万万没想到，猝不及防之下，又在游戏中被她给碰到了。
　　不念还不行，毕竟别人花了钱，你总不可能ID都不报一声吧？
　　哪怕厚着脸皮熟视无睹……可那么大一个ID，只要上号全直播间观众都能看到……洛依咽了咽唾沫。
　　有种经典复刻的感觉。
　　“笑死我了，梦回半年前。”
　　“对对对，那会直播的时候，我最喜欢看天依感谢打赏环节了，比直播内容还要有意思。”
　　“以前还有这种事情吗？”
　　“切，劳资当初的ID叫【我老公xx】，天依亲口叫我老公有木有！”
　　“卧槽，老哥套路深啊！”
　　“天依这就是你的不对了，凭什么说别人给你戴绿帽子，阿绫也不是你什么人啊！”
　　“就是，阿绫是大家的，你别想独享！”
　　看着这些弹幕，洛依也是没功夫抽皮肤了，撅着小嘴哼唧了几声，没好气的把摄像头拿起来，对着房间扫了一圈。
　　然后傲然说道：“看到没有，这可是阿绫卧室，还说人家和阿绫没关系？那这是什么？”
　　才在两天前和乐正绫正式确定了关系，甚至她家里人都承认了这一点，作为一个小气鬼，洛依可没有把乐正绫分享出去的打算。
　　以前看到这种玩笑话她浑然无所谓，一笑而过，但不知道为何，现在反正是看不下去了。
　　她已经，变了。
　　自私？
　　女人自私点，又怎么了？
　　“这有什么好看的？你以前又不是没在这里直播过。”
　　“就是，过年那会你天天都在阿绫卧室搞直播，这能证明什么？”
　　“天依这是准备独享阿绫？醋性大发了？”
　　“房间很大，但和你又有什么关系？”
　　观众们自然是不相信洛天依和乐正绫之间，有什么不同寻常的关系，甚至可以说不是少数，而是多数。
　　别看表面上大部分人口中一直嚷嚷南北组赛高，南北大法好，但实际上并没有多少人怀疑两个妹子之间，并不是非纯洁的友谊。
　　毕竟洛天依这种萌萌哒的小女生，怎么看，都是那种乖巧可爱的类型，哪怕直播时皮了一点，但也不至于离经叛道，和乐正绫真搞什么百合花开吧？
　　毕竟她们还那么小，又都是女孩子，关系亲密一点，很正常，大家南北组南北组的叫着，也只是为了好玩。
　　只能说，现在在弹幕中刷南北大法好的人，玩梗的，占据了大部分，主要百合确实可以满足不少人内心的想法。
　　至于选择相信两妹子在一起的……
　　那还确实没几个，她们以前发的几首歌，也证明不了什么啊！
　　大家又没看到过两位妹子的的确确是百合花的确凿证据，目前一切都是大家伙脑补出来的玩意。
　　还给你戴绿帽子？
　　天依，你怕是自己玩梗，把自己玩进去咯。
　　于是，看着这些弹幕，作为才发布了“勾指起誓”来证明自己的洛依，就有点小生气了。
　　平时开玩笑你们无脑叫好，现在说实话反而不信了？
　　“阿绫，我是你什么？”扭头瞪了乐正绫一眼，洛依气呼呼的。
　　乐正绫微微一愣，就很自然的摸了摸洛依的小脑袋，“当然是我老婆啦~”
　　“可是他们不信！”
　　“还有这种事？”乐正绫瞥了一眼弹幕。
　　然后。
　　没错！
　　在满屏幕“卧槽”“不是吧”“6666”的亢奋弹幕中。
　　乐正绫捏着洛依娇嫩的小巴，莞尔一笑，俯下身子挡住摄像头之后，轻轻吻了下去。
　　……
　　ps：
　　好吧，写这场直播主要想把游戏这个坑填完之后，顺便把两人的事情正式公之于众
　　游戏毕竟在书里占了不少内容，希望有始有终
　　而公开恋情，也是顺其自然吧，主要以前确实没在公开场合写两人承认关系这码事，现在想起来，只能亡羊补牢了

第八百七十九章 真的生效了？
　　作为一位宠妻狂魔，乐正绫怎么可能舍得让别的人看到自己与自家小可爱的亲密接触。
　　事实上她虽然很喜欢与洛依玩一点“刺激”的小游戏，譬如楼道口啦，教室里面啦，亦或者车里面……但那也是在保证绝不会被人看到的情况下。
　　在不能确保安全的时候，她可是把洛依保护的严严实实的。
　　至于为什么。
　　她又不是那种喜欢给自己戴绿帽子的人好吧。
　　而今天当着数百万观众的面，直接吻了下去，只是她刚刚看到那些弹幕，还有洛依羞恼的脸蛋后才想起……
　　她并没有正式宣布眼前这位灰发少女的所有权，已经归属她了呢！
　　所以说，与其浪费口水浪费精力去解释这一切，还不如当机立断直接用行动来表示比较方便一点。
　　至于观众网友们会怎么想，那就不管她的事了。
　　愤怒？质疑？难以置信？
　　亦或者喜闻乐见？
　　总之，他们早晚都会承认这事的发生，不论喜不喜欢，乐正绫已经用强硬的方式，表达了自己拥有对于洛天依的所有权。
　　乐正大小姐，就是如此霸道。
　　一向如此。
　　而洛依对于乐正绫的吻自然是没有什么抵抗力的，身子微微一颤，便软了下去。
　　不过幸好她还记得现在还在直播，趁褐发少女的进攻露出破绽的时候，洛依猛地一把将她推开，眸子一瞪正要发火，却意外的看到了已经炸锅的弹幕。
　　“卧槽卧槽卧槽！”
　　“竟然真亲了？天依和阿绫真是那种关系？？？”
　　“呜呜呜，阿绫已经不纯洁了，心都碎了。”
　　“南北大法好！！”
　　“我特么@￥！·＃”
　　“不能吧，怎么能这样呢？”
　　“还真是一对百合花啊，那这样我就放心了。”
　　弹幕处一片混乱，说什么的都有，无数条消息蜂蛹而出，几乎快要把直播间服务器给整瘫痪掉。
　　观众们当然要炸锅了，这个炸锅，可不是普普通通的油烧开了，而是烧开后直接一瓢冷水倒上去的那种，堪称惨烈。
　　不过不知道为何，弹幕居然莫名有点点和谐，高举南北旗帜的消息，隐隐占据了主流。
　　要知道所谓的百合花，可是一种比较隐晦的禁忌，虽然并没有明文禁止，但敢公开的人，确实没几个，毕竟完全不符合大众的价值观与道德观嘛。
　　这就看的洛依一头雾水，其实她也想过和乐正绫关系曝光之后，粉丝网友们会怎么想？
　　就算她一直在潜移默化的打造南北组这个CP，各种发歌，各种喂粮，就算很多网友已经认同了她与乐正绫之间是情侣关系这个设定，但一旦真相暴露，也会出现意外吧？
　　洛依倒是不在乎这点，反正这个世界就她一个人，无牵无挂，但她家阿绫这边，造成的影响力就比较大了。
　　再怎么说，乐正绫也是乐正集团大小姐啊。
　　虽然乐正集团在国内属于文娱巨头，但也同样有着一些竞争对手，要是没处理好，怕是会让很多有心人，抓住这一点，对乐正集团进行攻击。
　　首当其冲的，便是乐正绫。
　　洛依可不愿意看到自己的阿绫因此被攻击，可现在看来，网友们似乎并没有想象中那么大的反应，最多也就惊愕无比的样子。
　　难道说……她早在几个月前就筹划的潜移默化计谋，真的生效了？
　　……
　　ps：
　　你们就当我废了吧
　　至于大家碎碎念的王蕾，会出来的，出来后，也就差不多完本了

第八百八十章 阿绫你居然是妻管严？
　　当然。
　　潜移默化的效果貌似很不错，但洛依心里现在还是方的一批。
　　主要被乐正绫突然吻了一口，纯属意外，她完全就没想到，褐发少女居然如此大胆！
　　当着上百万观众的面，居然亲了她一下！
　　这事搁谁身上，怕都有些顶不住，脸皮起码得比城墙拐拐还要厚，才能面不改色不动如山吧……
　　心里这样想着，洛依也是恶狠狠的瞪了一旁的乐正绫一眼，然后她便发现，这位大小姐，居然一脸萌萌哒地望着她，嘴角勾着浅浅的笑意，甚至脸都没红！
　　“臭阿绫，就知道欺负人家！”
　　饶是洛依这种厚脸皮，也被乐正绫的淡定给击败了，虽然两人之间，已经羞羞了不知道多少次，但在这么多观众面前……你是不是也忒不给大家伙面子了？
　　“又不是第一次啦，欺负你又怎么了？对吧，老婆大人~”
　　砸吧了一下小嘴，仿佛在回味她家小可爱的味道，乐正绫伸手捏了捏洛依气鼓鼓的脸蛋，展齿一笑。
　　“你就不能低调点吗？现在看你怎么收场！”
　　红了红脸颊，对着一脸嘚瑟的乐正绫，洛依低声羞恼道：“你怎么就突然亲上来了呢？现在好了，我看你怎么和大家解释。”
　　其实。
　　洛依原本没打算这么早暴露两人之间的关系，她还想多发点类似“勾指起誓”这种狗粮歌之后，再慢慢把消息彻底泄露出去呢。
　　至于刚刚为什么按捺不住，说自己住乐正绫家里，并且让乐正绫叫她老婆呢？
　　那是只是想和乐正绫一起，在网友们面前秀一番恩爱罢了，纯属为了好玩，与再次加强网友们的脑补能力。
　　现在好了，都用不着他们脑补了，啥都看到了。
　　所以说……现在的情况很尴尬，非常尴尬，要是没处理好，怕是要翻船。
　　但，亲都亲了，她还能怎么办？
　　反正洛依头都大了，有种玩火自==焚的感觉。
　　幸好目前看来，网友们的反应还算不错，并没有想象中炸裂的样子。
　　“解释？为什么要解释。”
　　狐疑的说了这么一句，乐正绫看着洛依一脸羞怒的样子，讪讪道：“其实，我刚刚只是有点控制不住自己，你是知道的，我一向如此，不然怎么可能这样……”
　　“哼哼~这话你就说给鬼听吧，看它信不信你的！”
　　反正洛依才不会相信乐正绫的鬼话，看了一眼还在疯狂刷屏的弹幕，脸上有些发烫。
　　其实。
　　洛依已经隐隐猜到乐正绫目前的内心想法到底是什么了，在自己获得她的家里人的承认与认可之后，她已经不想继续掩饰下去了。
　　洛依也很清楚，她家阿绫一向比较随心所欲，想干嘛也没人能拦着她，想要她一直默不作声，这种可能性微乎其微，基本上是不可能的。
　　不过。
　　这样也好，早晚都要摊牌，与其让她来，还不如乐正绫现身说法来的痛快一点。
　　“怎么了嘛？不高兴了？”戳了戳洛依，乐正绫小心翼翼问道。
　　“没有，其实你想亲人家又没什么，可是能不能别当着大家的面，影响不太好呀。”
　　无奈的笑了笑，洛依没有继续压低声音，扭头冲着麦克风说道：“大家说我说的对不对？”
　　本来还在刷屏的网友突然听到洛天依这话，先是猛地一愣，然后就为她呈现出了一片弹幕海来。
　　“对对对，天依说的对！”
　　“对个屁啊，我就喜欢你们亲亲（流口水）”
　　“唉，天依已经不纯洁了，阿绫也不纯洁了……但我特么真高兴！”
　　“阿绫继续啊，大家伙等着看你发挥呢！”
　　……
　　继续？
　　乐正绫看了看某些没节操网友发的弹幕，愣了愣，随后不知道为什么，脸上莫名弥漫上了一层红晕。
　　她现在也有些反应过来了，为刚刚大胆的行为，感到后怕。
　　主要一想到在那么多人面前和洛依接吻……稍微一想，这也实在是太疯狂了吧！
　　就在刚刚。
　　她怕是做出了这辈子，最为大胆的事情！
　　别说，还挺刺激的。
　　就是现场直播什么的，emmm……
　　还是算了吧，以后也别这样干了。
　　“你们别想太多，没听我家天依说呀，不能当着你们的面哦~我可是好孩子，必须得听老婆的话。”
　　乐正绫站在摄像头前，一脸的厚颜无耻，仿佛刚刚当着大家伙的面亲洛天依的人，并不是她的样子。
　　“阿绫你飘了啊。”
　　“呜呜呜，大小姐你变了，说好的胆大包天呢？”
　　“妻管严？阿绫你居然是妻管严？别让我们看不起你啊，亲！给我亲！”
　　“就是，年纪轻轻就得妻管严了，以后可怎么得了。”
　　弹幕一片怂恿，只能说大家现在目地非常一致，那就是想看南北组贴贴的画面。
　　天依看起来就不可能主动的样子，那么利用激将法来对付的人，也就只有乐正绫了。
　　“你别说了行不行，我还要直播呢！”
　　洛依终于受不了反客为主的乐正绫了，张牙舞爪的直接把她从摄像头前给推走了，“好了，这事就这样吧，不就是我和阿绫在一起了吗？有什么好讨论的，这事不是必然吗？”
　　“现在给我看好了，我要抽皮肤啦！”
　　……
　　ps：有同学看我写的难受，让我弄点别的缓缓
　　我觉得非常有道理
　　然后问搞点什么比较好
　　于是
　　他让我帮他写定制文，p站的那种，给我千字五十
　　我一时间陷入了沉思。。。。
　　我这是得到某种奇怪的认可吗？
　　别说，这稿费比写小说强太多了，好几倍了
　　同学们，这波怎么说？

第八百八十一章 再也没有障碍了啊……
　　洛天依现在很生气。
　　非常生气！
　　那凶残的目光，还有咄咄逼人的气势，无不在疯狂提醒大家伙，别说这些杂七杂八的玩意了，我们还是继续来直播抽奖吧！
　　今天的主题，分明就是游戏代抽啊。
　　不要本末倒置好不好！
　　但，很明显，洛天依这种外凶内怂的奶凶本质，早已被识破，对众人而言根本就毫无一丁点的威慑力。
　　于是。
　　弹幕并没有停止讨论，反而愈演愈烈。
　　“要是能看到天依和阿绫的婚礼，这辈子就值啊。”
　　“唉，我倒是希望她们能一直走下去，最起码别闹分手，不然还不如早点断了算了。”
　　“可惜啊，真的可惜了，两位那么宝贵的美少女资源，为什么就这样内卷了呢？”
　　“国内又要多出两条单身狗咯，国家光棍率再次提高，南北组罪孽深重！我建议你们最好还是分了，按需分配福利大家伙。”
　　“说的别人看得上你这条单身狗一样……”
　　“这可不一定，万一天依眼瞎了呢？我还是有机会的！”
　　“天依瞎不瞎不清楚，就算分了，乐正大小姐前女友头衔戴在头上，怕也没几个人敢上吧，不怕分分钟人道毁灭？（滑稽）”
　　“你们怎么想的？天依阿绫妥妥的一辈子，请不要胡言乱语，百合不香吗？”
　　“香是香，但还是搂在怀里最香。”
　　……
　　作为一群沙雕网友，大家很负责的把弹幕歪到了天依阿绫分手这码子事上，似乎对于两人在一起这件事，反而一点都不感到意外的样子。
　　不过仔细一想也算正常，毕竟洛依大半年前就开始炒南北组这个概念股，现在概念变成了现实，正因为对这种事一直有所期待，所以面对真相，大家最开始惊讶一会之后，也就慢慢接受了这个事实。
　　当然。
　　也有一些心理脆弱的粉丝无法接受这个事实，毕竟两个妹子那么香，对她们有点想法也很正常。
　　那个男人敢说自己对洛天依或乐正绫没点想法？
　　哪怕没有，也至少把她们当成妹妹来看待。
　　虽然看到乐正绫公然吻天依，直接官宣了两人的关系，内心很痛苦，但总的来说，他们也不至于崩溃。
　　妹子吻妹子，还算可以接受。
　　更何况弹幕说的好像很有道理，说不定两个妹子只是因为好玩才黏到了一起，等时间一久，新鲜感过去了，说不定就分开了呢？
　　妹子和妹子之间，也不存在干坏事的说法吧？
　　所以，天依和阿绫还是纯洁的。
　　哪怕分开了，也肯定是完美无瑕的。
　　说不定天依见识到了女人的不可靠，反而对男人感兴趣了呢？
　　问题不大，未来可期！
　　“天依你要小心乐正绫，她就是一个渣女，靠不住。”
　　“对啊，听哥一句劝，还是分了吧。”
　　“得了吧，阿绫就是大猪蹄子，天依别被骗了。”
　　“天依玩玩就好，别太当真，早分早快乐。”
　　……
　　看着这些弹幕。
　　顿时，洛依就无语凝噎，不知道该说什么话了。
　　按道理，作为一位主播，直播间内容歪到了喜马拉雅山上，她务必得把话题给扭转回来。
　　所以。
　　她接下来应该继续直播的同时，把节奏重新带到游戏上面。
　　只不过，看到大家这么默契的接受了乐正绫吻她这件事，甚至已经开始期待乐正绫始乱终弃之后，他们是不是可以把洛天依弄到手，她又不知道该作何表情了。
　　主要这脑回路凌乱的，她也跟着风中凌乱了起来，完全对不上网友的脑电波。
　　于是。
　　想了想，洛依默默地点开商场，冲了两个648进去，她选择用无言以对，来表达自己心中的无语。
　　当然。
　　其实洛依心里面是有些窃喜的，因为网友们目前的表现，完全超出了她心中的预期。
　　还以为直播间内会有很大的节奏，她都做好了面对狂风暴雨的准备，结果没想到也就一些吃桃弹幕疯狂冒出，并没有想象中难堪的话语，还算可以接受嘛。
　　或许。
　　这也意味着，她和阿绫之间，抛除家人方面的影响之后，网络上这块，也能轻易解决掉咯？
　　这两边一旦解决成功，她和乐正绫之间，就再也没有障碍了啊……
　　之后。
　　洛依开始了今天的代抽服务。
　　虽然网友们因为乐正绫吻洛天依这件事，大部分人心思已经不在这方面上了。
　　但不得不说，洛天依的手黑属性，还是给今天的直播挽回了一点颜面。
　　主要看到某美少女连氪20发648才出鹊桥仙，急的眼泪花真的流了出来。
　　那节目效果，只能说直接被拉满。
　　……
　　ps：
　　嘶，老板xp有点奇怪啊
　　我在考虑干不干这一票

第八百八十二章 我等着抱孙子……
　　直播间内。
　　在洛天依第二十发才抽出来鹊桥仙之后，弹幕就开始满屏幕刷“老板进货成功”“天依内裤都亏没了”之类的消息了。
　　可不是大家伙在喜闻乐见，幸灾乐祸啊。
　　毕竟那可是整整20发648！
　　算下来都一万多大洋了，怎么想，两千块钱买一万多块钱的东西，都是血赚不亏吧？
　　当然。
　　这是对于花钱请天依代抽的老板而言。
　　对天依来说……
　　血妈亏好吧！
　　早餐钱都亏没了呀！
　　洛天依“非”气冲天的运气，导致越来越多的人看直播看的很爽很舒服。
　　分明前不久看到天依被阿绫亲了一口，他们心里还很难过来着，但一看到天依那欲仙欲死的表情，大家伙又重新兴奋了起来……
　　这，或许便是我得不到，你最好也别好过的复杂心态吧。
　　总之。
　　目前的状况便是，洛依凭借着越来越黑的手气，终于把直播间的节奏，重新带回到了正轨，关心游戏的网友再次成为了直播间内的主流。
　　虽然过程不是很舒服就是了……
　　洛依以前只是以为自己只有那么一点点脸黑，现在看来，黑的不是一丁点，至少比乐正绫这条欧洲狗，黑了个几十倍吧。
　　嗯，也就是“亿”点点啦。
　　……
　　高速路上。
　　望了望挂着“距离嘉定市30km”的牌子，耳朵忽然听到某灰发少女恼羞成怒的声音，言和也是好奇的撇了一眼乐正龙牙手中的手机，看着屏幕上气鼓鼓的洛依，不由撇了撇嘴。
　　这妮子，活该这么背！
　　没错！
　　这倒霉孩子居然不仅用她的身份证开房，还往她包包里面塞安全套，光是这两点，言和也算是牙都快被气掉了。
　　为什么不怀疑乐正绫？
　　分明乐正绫也有犯罪嫌疑啊？
　　言和表示这是不可能的！
　　大小姐怎么可能做出这么无聊的事情？！
　　又开房又塞套套，无论怎么看，都只有洛依这调皮蛋才做得出来吧！
　　要是是大小姐做的。
　　她当场下跪对洛依说声对不起好吧！
　　但，这可能吗？
　　就问你可能吗？
　　她相信乐正绫的人品，大小姐绝对没有那么无节操！
　　再说了，乐正龙牙可是她哥。
　　她怎么可能坑哥嘛。
　　所以。
　　犯罪嫌疑人，铁定就是洛依了！
　　只不过……怎么说呢。
　　偷偷打量了一眼乐正龙牙那棱角分明的帅气侧颜，言和又不知道回去之后，该不该收拾洛依一顿。
　　毕竟。
　　别人也是在替她撮合啊……
　　虽然手段有些过激，甚至前卫了一点。
　　但不得不说，效果貌似还是有的……
　　至于什么效果？
　　她和乐正龙牙这么晚才回嘉定市，主要下午跑游乐园玩了一下午……用乐正龙牙的话来说，反正车已经被开走了，玩到晚上再回去也是一样，到时候他送她回去，安全的一批。
　　这话听起来就感觉怪怪的，总感觉很像某些个电视剧里面的套路，但言和也没多想，为了摆脱在情侣套房里面从包包里拿出安全套带来的尴尬，就点头同意了。
　　于是。
　　两人去游乐园玩了，并且玩的很是嗨皮，毕竟有一位大少爷在身边，都不存在排队这种事想，在游乐园里面玩什么就玩什么，没有比这还要开心的事情。
　　到了晚上，他们甚至还去吃了顿西餐，虽说不是所谓的烛光晚餐。
　　但，共进晚餐这种事情，还是很令人遐想啊……
　　总之。
　　目前看来，两人相处的还算愉快，并没有发现不满意的问题，关系，也就有了可以进一步发展的前提条件。
　　言和现在就是很矛盾，打洛依屁股才能发泄心中的不满，但真打了，她岂不是狗咬吕洞宾？
　　打红娘这种事情，也实在是太不当人了吧。
　　这，就有点痛苦了。
　　“大小姐和洛依这样，你没什么意见吗？”
　　憋了好一会，言和终于按捺不住内心的好奇，对着乐正龙牙问出了这么一句。
　　刚才乐正绫亲洛依那一幕，两人都看到了，言和现在倒是无所谓，她早就知道这两人关系非同一般，而她也早就放开看淡了，并没有之前那种哀怨的感觉。
　　可乐正龙牙这位当哥哥的，看到自己妹妹亲别的妹子，真的能忍？
　　“意见？没什么意见啊，挺好的。”听到言和这话，乐正龙牙也是一愣：“有什么问题吗？”
　　“没问题没问题，我就是觉得，你会不高兴。”见乐正龙牙看了过来，言和连忙摆手，“看起来你还挺开明的嘛。”
　　“没办法，我妹那种性格，你也应该比较清楚。”乐正龙牙耸了耸肩：“她要做什么事，有人敢拦着吗？”
　　“这点倒是没错。”言和感同身受的点了点头。
　　然后。
　　乐正龙牙手机响了一声。
　　来了一条新消息。
　　“老爸？这么晚他发语音干什么？”
　　狐疑的挠了一下头发，乐正龙牙想都没想，当着言和的面，便把这条语音给点开了。
　　“臭小子，这么晚还没回来，是不是已经得手了？今天晚上不回家了吗？我警告你，你妹给你买的安全套最好别用，我等着抱孙子……”
　　话还没听完，乐正龙牙直接把手机给关了。
　　然后。
　　看了一眼一脸懵逼的言和，空气中的气氛，再次凝固了起来。
　　……
　　ps：
　　算了同学们，我拒绝了约稿
　　感觉自己没什么ghs的潜质啊
　　第八百八十三章
　　啥玩意？
　　不要用你妹妹买的安全套？？？
　　这么刺激的吗？
　　看着眼前表情逐渐呆滞，傻愣愣望着自己的乐正龙牙，言和也呆呆的愣住了……
　　“？？？”言和。
　　无数个问号，缓缓从心里打出。
　　话说，你妹妹，不就是乐正绫吗？
　　也就是说，今天碰到的一切倒霉催的事情，全是大小姐一手捣鼓出来的咯？
　　她居然冤枉人家洛依了？！
　　大小姐居然是这种人？
　　大小姐，您人设崩了呀！
　　言和被这条突如其来的消息，给震撼到了，震撼我妈一整年的那种，瞳孔都开始地震了。
　　然后。
　　乐正龙牙在开始的懵逼之后，回过神来也是老脸一红，恨不得把手机给砸了。
　　我勒个去！
　　要不要这么坑啊！
　　他还以为老头子最多问问他晚上回不回去，于是就没多少顾忌与防备，当着别人妹子面就把语音给打开了。
　　结果。
　　问倒是问了他今天回不回家，可后面的内容……这尼玛要他怎么解释？！
　　这完全就是裤裆里面掏出泥巴来，不是翔也是翔了啊。
　　想解释也没人信！
　　乐正龙牙已经快要崩溃了，尤其是从老爸口中得知套套居然是妹妹帮他买的之后，那种世界观崩塌的感觉，并不比言和少多少。
　　这还是他熟悉的那位可爱妹妹……额，也不对，她不是一向如此喜欢坑哥的吗？
　　果然。
　　还是别人家的孩子香啊，看看人家洛依，乖巧可爱懂事听话，超惹人喜欢，再看看各种坑哥的老妹，这叫什么？
　　这叫差距！赤裸裸地差距！
　　总之。
　　在老爸还有老妹双重折磨下，已经有点神经衰弱的乐正龙牙，看到言和那漂亮的眸子中对他流露出的一丝防备，也是在言和准备开口前，抢先说道：
　　“你听我解释！我也是什么都不知道啊！”
　　听到这话，言和微微一愣，喃喃道：“我不信……”
　　她是真的不信！
　　你想想，要是你是一位妹子，在无意间听到这些话的时候，心里能不犯嘀咕吗？
　　别的不提，就想知道乐正龙牙老爸说的这话是什么意思？
　　问他得没得手也就算了，毕竟今天确实是一场打着逛街名号的约会，言和并不否认这一点，男生父亲这么问，属实没毛病。
　　但，让你不戴套准备抱孙子什么的……
　　等等！
　　我们不是第一次见面吗，进度可以这么快的吗？
　　现在连关系都还没确定，八字还没一撇，剧情就已经发展到滚床单生小孩了？！
　　这车速是不是太快了点？
　　我还是未成年啊！
　　咽了咽唾沫，看了一眼乐正龙牙，言和心里各种发虚。
　　仔细想想。
　　这件事从一开始，本身就很不正常！
　　洛依各种牵线搭桥，乐正绫各种搞事情，而乐正龙牙的老爸，都已经做好抱孙子的准备了……
　　所以……你们一家人到底在干什么啊！
　　我这是被你们一家人给内定了吗？！
　　言和彻底方了。
　　她觉得自己，有种落入虎滩的感觉，连挣扎的余地都没有！
　　讲道理，这么多人里面，也就洛依这妮子看起来好欺负一点，别的几个，没一个好招惹的啊！
　　她能怎么办？她只能绝望！
　　“我真的什么都不知道，我发誓！”
　　看到言和抱住胸口，缩到了车角，一脸警惕如同小兔子一般瑟瑟发抖瞪着自己，乐正龙牙都快疯了。
　　他还从来没有遇到过如此尴尬的事情，他感觉自己在家里人毫无默契的配合下，在言和的眼中，他怕是属于可以直接送到监狱花式枪毙的色魔色鬼。
　　主要今天发生的一系列事情，完全就没办法解释清楚！
　　把车开走，开房，套套等等一系列事情发生下来……怎么看都充满了阴谋。
　　一点解释的机会都没有，可以直接宣判死刑好吧！
　　“都是小绫在坑我，真的……”乐正龙牙发出了属于自己最后的绝望叹息。
　　要是言和不信的话，那他也毫无办法了。
　　“大小姐吗？确实可能是她做的……”
　　就在乐正龙牙自暴自弃的时候，言和低头想了一会，抬眸笑了笑。
　　也是，要是论破坏力的话，洛依这妮子拍马都比不上乐正绫，也就遇到洛依过后她才收敛了不少，主要精力全都放在洛依身上，豁豁这妹子去了。
　　这也导致言和都快忘了这位大小姐的本性。
　　现在回想起来，还真是冤枉别人洛依了啊……瞧瞧那位叫小天神的小男生，被乐正绫收拾的多惨，连女装都强迫穿了不知道多少次。
　　就这？
　　只能说是正常发挥吧。
　　“你信了？”
　　正打算道歉的乐正龙牙，看着言和那莞尔一笑，呆呆的愣住了。
　　那种被理解，被相信的感觉，如同一道暖流冲洗进了心堂，因为被家人坑的烦躁心情，莫名欢快了起来。
　　“对啊，都快到嘉定市了，怎么可能不信？不然我们现在应该还在芙蓉城吧？”
　　撩了一下头发，已经重新冷静下来的言和噗呲笑道：“怎么？难道你确实想去开房？我倒是无所谓，反正今天已经开过了，又不是第一次，就怕你没那个胆子哟~”
　　嘻嘻！
　　调戏一下帅哥，感觉还挺不错嘛！
　　虽然话说出去之后才意识到刚刚说的话似乎有些不对，不过面对乐正龙牙，言和到没纠结什么。
　　虽然两人也就认识没多久，但她却意外的觉得，整个乐正家里面，或许就这位属于“老实人”？
　　欺负欺负，应该问题不大吧。
　　果不其然。
　　听到这话的乐正龙牙老脸再次一红，他又想起今天中午在情侣套房里面，言和从包包里面摸出安全套的那一幕了……
　　虽然当时场面非常尴尬，但现在回想起来，那种暧昧不清的感觉。
　　实在是让人难以忘怀！
　　在面对属下的时候，乐正龙牙属于冷厉型，可作为没啥恋爱经验的小菜鸟，对于这方面的事情，可怜的经验就有点点窘迫了。
　　稍微暧昧一点点的事情，都能让内心荡漾起来，各种把持不住。
　　“我这边倒是没那个胆子，只不过……”
　　想到家里老东西在出门前千叮万嘱的话，乐正龙牙稍稍犹豫了一下后，开口道：“你有空了能来我家一趟吗？老……老爸他似乎想见你一面。”
　　言和：“？？？”
　　……
　　ps：莫名其妙被封了，丢这边

第八百八十四章 我还是去你家一趟好了
　　什……什么鬼？
　　你爸想见我？
　　好不容易才冷静下来的言和，被乐正龙牙这话给吓了一跳，身子一抖，重新缩回了车角边上。
　　漂亮的眸子中，隐隐露出害怕的神色来。
　　这是什么情况？
　　难道是见家长的节奏吗？
　　不是。
　　这未免也太快了点吧？
　　才出门见了第一面，就快进到见家长了？她可是完全没有这方面的心理准备啊。
　　“你别吓我，你爸见我干什么？”
　　颇为紧张的捏着衣角，手心中沁出汗液，言和憋出了这么一句话来。
　　“我怎么知道，早上出门前，他这样对我说的。”
　　虽然经过一天的相处，还有那同时被坑的“战友”之情在里面，乐正龙牙和言和已经算是比较熟了，但要求别人妹子去自己家，见老爸什么的，他也多少有点尴尬。
　　若非乐正梁再三强调，各种威逼利诱，再加上乐正绫在一旁煽风点火，要他必须把这话给带到，不然，他说什么也不会说出这话来。
　　见言和再次缩到了一边，乐正龙牙尴尬之余，心里也略有些失望：“不行的话，还是算了吧……”
　　“等等，洛依现在已经住在你们家里了吧？”话还没说完，言和忽然开口打断了乐正龙牙的话头，眨了眨眼睛，问了这么一句出来。
　　“对啊，前两天已经搬进来了，住进了小绫屋里。”
　　微微一愣，没搞懂言和为什么忽然问起这件事，但乐正龙牙还是解释了起来：“总之事情有点复杂，不好对外解释，反正我们已经把洛依当成家里人了，你可以这样理解。”
　　“哦~”
　　拖着长长的鼻音，言和摸了摸鼻子，撇了撇嘴：“怪不得刚才大小姐会当着那么多观众的面，亲那妮子一口，我还奇怪她们怎么那么大的胆子，原来洛依已经被彻底打包带走了啊……”
　　“也对，就大小姐那脾气，到手的东西已经吃掉，才舍不得继续隐瞒下去呢。”
　　此时此刻，言和算是彻底明白南北组之间，到底发生了什么，没得说，洛依这妮子已经彻底沦陷了，落入了乐正大小姐的手中。
　　害，这事闹的，居然连她都被蒙在鼓里。
　　主要事情没发生多久，那两个妹子并没有和她提起过这事，言和心中只是隐隐有些察觉，现在从乐正龙牙口中得知真相，倒也并不感到意外。
　　“emmm……你知道就好。”
　　乐正龙牙支支吾吾的，没搭言和的话头，毕竟乐正家族这一辈中，唯一一个妹子居然找了一个女朋友、亲亲老婆，这事内部消化也就得了，传出去影响总归有些不好。
　　虽然看样子乐正绫并不打算隐瞒，不过凭借乐正家族的实力，把舆论压下去也算简单，但乐正龙牙并不清楚言和如何看待这事，为了避免尴尬，也就没打算同她继续聊下去。
　　其实。
　　别说外面怎么看这事。
　　刚开始就连家族中，对南北组贴贴这事抱着反对心态的人，都占了大部分，虽说过年那会洛依跟着乐正绫拜了不少人的年，收了很多红包，但那会大部分人都以为洛依是乐正绫好闺蜜，跟着来玩的，并没有多想。
　　结果万万没想到，乐正梁却突然对大家伙说，他已经把洛依名字写进族谱里面了，就在乐正绫名字旁边。
　　这完全就是闹嘛！
　　女孩子和女孩子之间，怎么能在一起呢？
　　刚想反对这事，乐正梁却又继续对大家说，与其看到他的小绫，家族中的小公主被外面臭男人给泡走，仔细想想，还不如让她去豁豁别人家的妹子！
　　当一颗被拱的白菜，还是当拱别人家白菜的猪……
　　这事无论怎么看，都得选后面一个啊！
　　这话一出，不知道雷到了多少人。
　　可顺着这个思路一想……
　　卧槽，还真特么很有道理啊！
　　乐正绫作为家族小辈中唯一一个女孩子，喜欢她的三姑六婆，叔叔伯伯本就很多，与其看到这位小公主被莫名其妙的臭小子给泡走，让她继续待在家族中，泡别的妹子，岂不美哉？！
　　反正她又没继承权，生不生娃对家族根本不重要，与其这样，还不如直接成全她算了。
　　总之。
　　虽然家族中还是有些人对这事颇为反对，但在乐正梁还有乐正龙牙这两位主家成员的支持下，这事在家族内部中，也算是了结了下来，得到了承认。
　　洛依和乐正绫天天只知道打打闹闹，并不知道这些，但作为她们坚强的后盾，乐正梁这俩父子，还是替她们把收尾给处理干净了。
　　洛依，算是被乐正家族给默认为他们家的小媳妇了。
　　别说。
　　这么小一个小媳妇，不知道有多少人莫名感觉他们好似在犯罪，这也太刺激了吧。
　　完全就是在拐卖人口嘛！
　　言和这边倒是不可能知道那么多东西，见乐正龙牙不打算接话之后，也是没说下去了。
　　过了一小会。
　　“既然洛依在的话……那行吧，我还是去你家一趟好了。”
　　言和咬了咬嘴唇，幽幽道。
　　……
　　ps：
　　抓紧点把言龙坑给填了，话说我还有什么坑没填啊？

第八百八十五章 就今天？
　　“真的？”
　　乐正龙牙愕然，难以置信的看着言和。
　　他有点懵逼，言和分明之前还十分警惕，为什么问了一下洛依是不是在他们家之后，就果断同意了？
　　短短几分钟时间内，到底发生了什么？
　　“当然是真的，骗你干什么……”
　　点了点头，言和搓了下手掌，两手合拢，抬手对手心呵了一口热气。
　　当然。
　　呵气是假，用手掌捂住微微发烫的脸颊，才是本意。
　　其实言和也知道，乐正龙牙的老爸想要见她，必不可能这么主动，毕竟她和乐正龙牙之间，并没有发生什么啊！
　　况且他再怎么急着找儿媳妇，也不可能如此心急吧？不怕把别人给吓跑咯？
　　多半是某褐发少女，在一旁各种怂恿，导致他想找她聊一聊吧……
　　这事甚至都不用猜，根据洛依还有乐正绫之前对她说过的那些话来进行判断，恐怕多半如此。
　　这两人对于撮合这事，怕是真心的！
　　好在只是见个面而已，又不是要吃她，况且洛依也在一旁啊……
　　想到这里，言和无语凝噎。
　　分明洛依这妮子是如此的不靠谱，恨不得把她天天按在板凳上，打的她小屁股各种开花才能令人舒心，令人愉悦。
　　但，在这件事情上，她能相信的人当中，居然也就洛依能帮到她了，不得不说这事确实很令人难以接受。
　　可事实就是如此。
　　毕竟乐正绫再怎么说，她也姓乐正啊……甚至今天一系列事情，全是这位大小姐一手捣鼓出来的，别人洛依全程没干坏事！
　　甚至还请她吃了一串土豆片！
　　洛天依居然请你吃东西，直接无条件感恩戴德了好吧！
　　这也是言和选择相信洛依的重要原因。
　　有这位“少奶奶”在一旁盯着，见面这事应该没什么问题吧？
　　言和也很无奈啊，主要这事表面看起来是个选择题，她可以选择不去。
　　但是，她有那个胆子，有那个资本拒绝吗！
　　她总不可能断然拒绝乐正龙牙的邀请，顺带着让乐正集团BOSS丢面子吧？
　　有一说一，吃十颗雄心豹子胆，怕也顶不住这个压力……
　　洛依可能接触多了，甚至已经融入了其中，对这方面没多大感触，但对于言和来说，乐正集团是啥概念啊，她现在签约的直播平台，只不过是下属中的下属中的下属单位之一……很恐怖的好不好。
　　当然。
　　作为乐正绫还有洛依的闺蜜，这事不能这样算，估计乐正集团的人，也没几个敢对她出言不逊啥的，这不是作死嘛。
　　打狗还得看主人对不对？况且还是好朋友好闺蜜呢。
　　不过。
　　对于言和而言，说心里不紧张那是假的。
　　也就洛依现在在乐正绫家里住着这件事，能给她带来一定的安全感。
　　闹归闹，她应该不会把自己给卖了吧？
　　应该……吧？
　　“洛依在的话，我也就放心了。”
　　搓了搓发烫的脸颊，抬眸见乐正龙牙还在一脸愕然的看着她，言和抿嘴一笑，解释道：“怎么？难道有什么不对的地方吗？洛依这妮子，还是很值得让人放心呢~”
　　“嗯，确实如此，比我妹靠谱多了……”
　　有些忐忑的乐正龙牙听到这话，立马就信了九分，脸色也缓和了下来。
　　虽然言和态度转变太快，让他有点错愕，但把洛依这位新妹妹考虑进去的话，倒也不是不可能。
　　毕竟别人可是好学生，好孩子，标准的楷模典范。
　　果然。
　　他就知道洛依才是真正的别人家的孩子，看看人家这信誉度，言和直接无条件选择相信有木有，也是没谁了。
　　总之。
　　言和这番话下来，乐正龙牙心中对洛依已经MAX的好感度，再次突破天花板往上狂飙了一波，基本上彻底把乐正绫按在地上摩擦。
　　当然。
　　要是他知道言和选择相信洛依，只不过是破罐破摔、死马当活马医的话，不知道会做何感想。
　　得到了想要的答复，乐正龙牙也是松了口气，颇为轻松的看了一眼窗外，心中盘算还要多久才能回家。
　　就在这时，他忽然想到了什么事，面色再度尴尬了起来：
　　“那，你什么时候有空？过几天我要出国了……”
　　“出国？”
　　言和也是一愣，随后反应了过来：“也对，你回来给大小姐庆生的吧？确实待不了多久。”
　　“嗯，总之就在这几天吧，越快越好，我主要担心小绫又整一些幺蛾子出来。”面对乐正绫各种花里胡哨的手段，作为当哥的，乐正龙牙表示自己心好累，已经开始力不从心了。
　　这才第一天就开房加套套，谁知道后面她还要干啥呢！
　　万一，他是说万一，要是给他们两个下药了可怎么办……
　　毕竟生米煮成熟饭这种事情，一直都颇有市场。
　　“我倒是一直有空，你挑个时间吧。”挑了下眉毛，言和把皮球丢给了乐正龙牙。
　　“那要不……”
　　看了一眼时间，才晚上八点多，家里人应该都在家吧？
　　乐正龙牙挠了一下头发，迟疑道：“就今天？”
　　言和：“……？”
　　……
　　ps：一写所谓的感情戏，就感觉自己像个sb，完全麻爪啊。。
　　然后

第八百八十六章 一切都显得那么的火爆
　　鉴于自己的的确确和乐正龙牙不是很熟，言和毅然决然拒绝了他这个提议。
　　开玩笑呢！
　　今天就去你家，你是想吓死我不成？
　　哪怕不可能出现电视剧中“被下药”“囚禁”之内的沙雕剧情，但，她现在也没那个胆子去乐正龙牙家见家长。
　　毕竟今天才一起开了房什么的……
　　咳咳！
　　嗯……至少得让她和洛依沟通之后再说这事吧。
　　哪怕洛依这妮子看起来就很不靠谱，出卖她的几率高达百分之五十以上，可她也没办法啊，目前能选择相信的人，也就洛依了……
　　至少还有百分之五十的几率，不会坑她对吧？
　　所以。
　　乐正龙牙得到了言和委婉拒绝的答复，不过他也明白这事确实很唐突，别人妹子能答应去你家就已经很不错了，得寸进尺想在一天之内一次性搞定……别想太多。
　　反正今天的约会虽说波折不断，但两人之间的关系的的确确有所进展。
　　能走到这一步，乐正龙牙已经颇为满足，做人要知足，要懂得恰到好处。
　　一口气吃不成大胖子，这点，他还是比较明白。
　　虽说吧。
　　今天乐正绫各种坑哥，但不得不说确实让两人之间的暧昧气氛疯狂增加，现在回想起来，乐正龙牙竟有点感恩戴德。
　　毕竟，男人在这些事情上，本就不可能吃亏！
　　今天把言和约出来，他只是想熟悉熟悉这位妹子而已，结果没想到在老妹一系列操作下来，各种搞大新闻之后，别说熟悉了，两人关系已经进展到了可以答应去他家了好吧。
　　这还能怪她吗？
　　简直就是情圣有木有！
　　难管可以把洛依这位妹子给抓的死死的，才十五岁就落入了她的魔爪，而他这位当哥的，二十好几了还是光棍一枚。
　　人啊，不得不服老，看来以后有机会，还是得找老妹好好聊聊，吸取宝贵的人生经验。
　　就在乐正龙牙准备把言和送回咖啡厅的时候。
　　与此同时。
　　虽然洛天依今天没直播玩游戏。
　　但是！
　　直播间内的在线人数已经突破了四百万人！
　　甚至因为代抽皮肤实在是太过于火爆，关于主播代抽这个话题，也渐渐蔓延到了虎鱼平台那边去了。
　　没办法，虽然轻视频这边整体实力还比不上老牌强者虎鱼平台，但光轮头部主播的话……洛天依一个人就能把虎鱼平台那边按在地上摩擦。
　　作为直播界排面人物，洛天依的一举一动都有界内无数人暗中观察着，包括虎鱼平台在内，她属于典型的重点关注目标。
　　然后。
　　就见识到了什么叫做化腐朽为神奇，洛天依当着无数人的面，把一件平平无奇的事情，搞的热血澎湃，能将整个直播间的气氛，都渲染的无比激情！
　　疯狂刷屏的弹幕、接连不断的打赏、进货失败的咆哮声还有进货成功的喧嚣声，在抽奖的BGM声中，一切都显得那么的火爆。
　　……
　　ps:
　　我特么都没敢开车了，这都要封我？
　　算了，就这样吧，在工地呆了四个月，年都没回去过，明天终于能回家了
　　在家时间就比较充裕了，明天开始恢复两更，早点写完算了
　　过两天有空了再去检查一下身体，希望转氨酶已经恢复正常orz

第八百八十七章 在？有兴趣花钱买人气吗？
　　虎鱼平台这边现在很方，非常的方。
　　尤其是看到洛天依直播间人数呼啦啦从百来万飙到四百多万的时候，心里那叫一个拔凉拔凉。
　　整整四百多万在线人数，别看好像没多少的样子。
　　细细算下来的话，轻视频整个平台几乎三分之二的网友都在直播间里面了。
　　别说超过一般大主播十倍有余，换成那种几千人左右的中小直播间，洛天依一个人能顶近乎一千个！
　　什么虎鱼平台主播众多，底蕴深厚。
　　跟这比起来，完全不是一个次元好不好，简直弱爆了！
　　洛天依的这场“游戏皮肤代抽”直播，在虎鱼平台看来，完全就是一种“武力炫耀”，属于赤裸裸的恐吓。
　　这，根本不能忍啊！
　　虽说虎鱼平台目前总在线人是千万级别，是轻视频这边的两倍左右，可任由洛天依继续发展下去……万一，只是说万一，她一个人就能拥有千万在线观众观看可怎么办？
　　别说不可能，这事搁别人身上就是做梦，哪怕一线明星来开直播，也不可能达成千万在线的成就。
　　可搁洛天依身上……
　　还真不一定！
　　要知道别人混成这地位，满打满算连一年时间都没有！
　　奇迹这玩意，对洛天依而言，不就是家常便饭嘛。
　　她从几万人气到百万人气花了三四个月，到现在的四百万同样也就花了三四个月，按这个节奏走下去，再加上现在轻视频用户越来越多，指不定达成千万在线这个足以载入网络史册的成就……
　　就在几月后了！
　　尤其是看到洛天依直播间内的在线人数，陆陆续续还在往上提升，眼看着往五百万这个数字慢慢蠕动，虎鱼平台这边坐不住了。
　　不管洛天依这波血亏抽奖是不是在给大家发福利，还是用钱买人气。
　　要是她今天在线人数破了五百万，那都是一件史无前例的事情！
　　光是这一个噱头，花多少钱都买不到。
　　对直播平台的观众来说，吸引力更是恐怖到了极点！
　　说不定过了今天，轻视频这边，就会多出无数他们平台的观众跑来这里围观。
　　此消彼长之下，他们平台岂不是早晚得凉凉？
　　而且这还只是一个洛天依，还有个乐正大小姐没出场呢！
　　乐正绫在直播界，她才是真正的“一姐”！
　　别的不提，要是这位姑奶奶哪天想不通来一场直播收拾洛天依的直播，光是打小屁屁什么的，指不定在线人数就能破千万……
　　直播内容他们这边都帮乐正绫想好了，人数每多一百万就打十下，天依屁股开不开花不好说，人气绝壁炸裂。
　　所以。
　　他们不能坐以待毙，必须得想办法分流，从洛天依这边，把人**回来！
　　不就是代抽皮肤嘛。
　　她可以搞，我们也能搞啊！
　　就和以前一样，天依出什么大家伙无脑跟风就完事了，她吃肉，我们至少能喝口汤！
　　……
　　虎鱼平台游戏区。
　　一位ID叫“手拿黄瓜砍电线”主播的直播间内。
　　作为一位紧跟潮流的游戏主播，万众瞩目的“300大作战”开服，他今天也跟风下载了游戏，并且从开服那一刻，就一直战斗到了现在。
　　此刻已经是晚上九点，按理说这时间点可是黄金时间，无论是上班族还是学生党，在这个点基本上都有空闲时间来看直播进行娱乐，属于流量最高的时间段。
　　然而，明明是人气最高的时候，可不知道为什么，居然还不如刚开播那会。
　　要知道他人气巅峰的时候一般都有十几万左右。
　　可今天。
　　却只能勉强摸到十万的边。
　　要是这样也就算了，毕竟人气这玩意，有高有低很正常，可刚开播那会，凭借“300大作战”的热度，他可是直接冲到了二十万啊！
　　从二十万一路滑到了十万不到。
　　这就很不科学了！
　　“300大作战”没人气？
　　那也不可能，开播那会的二十万人气已经体现出了这游戏的无限潜力，和“英雄出征”一般，值得一直播下去。
　　但是人气下滑这么厉害，就有点诡异了。
　　难道是自己玩的菜？
　　开服也就几小时，他都已经二十连胜了好吧，这也能叫菜？
　　到底是哪出问题了……
　　再次虐菜成功，获得MVP之后，手拿黄瓜砍电线也是一脸懵逼的瞥了一眼弹幕。
　　“卧槽，天依已经疯了，亏了整整二十五万出去了！”
　　“真的假的？天依还能亏钱？”
　　“听说天依在代抽皮肤？不是很了解这玩意，但也不至于亏这么多吧？”
　　“她今天没打游戏吗？唉，天依走了虎鱼平台呆着感觉好无聊。”
　　“天依居然走了？卧槽，我还以为她一直没时间开播呢，艹，她现在在哪？我去看看。”
　　“在轻视频啊，她今天代抽皮肤，刚刚花了一万多才抽到鹊桥仙，真特么刺激！”
　　“这么黑？我去瞧一眼。”
　　然后。
　　手拿黄瓜砍电线也是注意到，他直播间可怜的人气再次开始下滑。
　　好不容易稳定在十万左右，一小会的功夫就变成了九万不到。
　　直播间内的弹幕，也隐隐出现了被带节奏的情况。
　　“天依又抽了十单648才抽出来，笑死我了。”
　　“别讨论天依了行不行，她都已经不在这边了。”
　　“可是她那边真的好看啊，而且现在谁手机上没轻视频，打开就能看到，三小时亏二十多万出去，那是真的牛批！”
　　“妈耶，我现在就在用手机看，那抽的叫一个爽，钱特么和纸一样烧啊！”
　　“我也去看了，四百多万人在线看她抽皮肤，这尼玛比游戏里面的在线人数还要多了吧？”
　　“这么牛批的吗？”
　　卧槽？！
　　啥玩意？
　　天依都有四百多万人气了？
　　代抽皮肤又是啥玩意，能有这么多人看？！
　　手拿黄瓜砍电线看着自己直播间的弹幕，一脸懵逼。
　　想了想，摸出备用手机也是悄悄点开了轻视频APP，来到了洛天依直播间内，准备瞧瞧这位巨佬在搞什么名堂。
　　然后。
　　他就看到了天依疯狂抽皮肤的一幕。
　　屏幕上的洛天依648就和不要钱一般，各种充，疯狂充，充的那叫一个昏天黑地，短短几分钟而已，就氪了好小一万进去。
　　而直播间内的网友们，也是各种热血澎湃，大家伙愣是把抽奖这玩意，看的比打仗还要激情，还要沸腾。
　　尤其是直播间下方搞的盘口赌豆豆，天依多少发648能抽到鹊桥仙什么的，十来个选项，豆子全都几十亿！
　　一场就是几百亿的豆豆，只能用疯狂来形容！
　　哪怕豆豆是免费道具，但数量真心只能用恐怖如斯来形容，毕竟上百万人押注，也是没谁了。
　　在看了好几分钟过后。
　　手拿黄瓜砍电线也是下意识的把仅有的五百个豆豆压到了十发才出这个选项上……
　　然后。
　　他忽然就明白了过来，为什么洛天依直播间人气这么高了。
　　这尼玛！
　　完全就是一场网友间，无组织，纯自发的狂欢活动啊！
　　天依？
　　工具人罢了。
　　大家分明就是来赌豆豆玩的，顺带着看天依的小脸蛋，到底有多黑罢了。
　　当然，也有人只想从天依那里进货，毕竟两千换好几千，血赚不亏，对别的倒是不感兴趣
　　看到这里，手拿黄瓜砍电线莫名就心动了起来。
　　如果自己直播间也抽皮肤，并且开盘给观众们玩，会不会也能照成天依这样的直播效果？
　　不是不可能，而是很有可能啊！
　　但，问题来了。
　　他没天依那个资本疯狂抽奖啊！
　　短短几分钟就小一万，这谁顶得住？
　　就在手拿黄瓜砍电线痛苦不堪，分明机会就在眼前却拿不到的时候。
　　虎鱼平台这边的管理员突然找上了门来：
　　“在？有兴趣花钱买人气吗？”
　　……
　　ps：好吧，有读者QQm了我一下
　　让我有时间的话，还不如屯稿下个月发，想了想也是，说不定还能吃个全勤啥的
　　下个月可是阿绫生日，要是又有专辑的话，全靠全勤给大家发福利了
　　就这样吧，这个月老样子，下个月看看能不能吃全勤

第八百八十八章 让我们来帮她分担一点负担吧！
　　啥玩意？
　　花钱买人气？
　　这不是大忌吗！
　　虎鱼平台疯了吧？居然敢搞这种鬼名堂？！
　　看着这条消息，手拿黄瓜砍电线一脸懵逼，就连手中正在打团的英雄，也因为这一耽搁，横死在了塔下。
　　虽说吧。
　　手拿菜刀砍电线确实很想拥有高人气。
　　但是，他可从来没有花钱刷人气这个念头。
　　毕竟现在直播界里面，最看不起的人，就是那种买机器人硬刷人气的主播。
　　以前不是没人这样做过，甚至硬生生刷到了百多万人气，可结果却是观众不买账，同行看不起，被各方面疯狂鄙视，最后只能灰溜溜的关闭直播间，提桶跑路了。
　　他想拥有高人气不假，可绝不是机器人这种刷上去的假玩意，丢人不说，看着那超高的人气值，贼TM尴尬。
　　德不配位懂吧？
　　就是这个意思。
　　玛德！
　　虎鱼平台这边到底在干嘛？
　　难道已经被轻视频逼疯了，准备用假玩意来营造虚假的繁荣？
　　这岂不是饮鸩止渴？
　　就在手拿黄瓜砍电线一头雾水，严重怀疑虎鱼平台开始出昏招，他要不要滚去轻视频那边，跟着乐正大小姐混的时候。
　　又一条消息发了过来：
　　“你今天看洛天依直播没有？”
　　洛天依？
　　什么意思？
　　犹豫片刻，等英雄复活之后，他回了一句：“刚刚看了，怎么了？”
　　没办法不犹豫，毕竟洛天依现在属于“敌人”，虎鱼平台这边莫名其妙问起这事，心里确实有点犯嘀咕。
　　但手拿黄瓜砍电线怎么说也算一位大主播，十来万人气在游戏区里面，也属于前十的存在，也就坦荡的认了这事。
　　他还不信虎鱼平台这边，会因为这事惩罚他。
　　敢罚，他就敢跳槽！
　　这就是目前虎鱼平台大部分主播的心里状况，自从轻视频平台崛起后，各种人心浮动，一言不合跳槽跑路的，不在少数。
　　“看了就好，我也不用多解释，我们这边就想问一句，你觉得要是你学她那样，搞代抽皮肤的话，人气能暴涨吗？”
　　把这段话仔细看了好几遍。
　　手拿黄瓜砍电线这才终于搞明白，虎鱼平台这边在问他什么。
　　呦呵，这不是以前的老传统嘛。
　　天依捣鼓出新东西，大家无脑跟风上就完事了，他们什么意思？想把代抽皮肤这招，给学过来？
　　“暴涨肯定没问题，可这次真学不来啊，天依那么有钱她完全烧的起，我们这些主播可就不行了，学她那样玩，最多几天就得破产。”
　　见要谈正事，向观众道歉一声过后，手拿黄瓜砍电线把游戏关掉，很诚恳的回了这么一条消息。
　　他可是亲眼目睹了什么才叫做烧钱。
　　几分钟时间就是十来单648，看着很爽，可要是让他来……真没那个胆量啊！
　　他在心里面已经算过了，天依那种两千块钱包出，完全就是倒贴钱进去，想要不亏不赚维持收支平衡，起码得收六七单648的钱。
　　可这么多钱，别人凭什么不去找天依呢对吧？
　　“如果我们这边出七成，你出三成，把代抽给搞起来，用来吸引人气，你觉得怎么样？”
　　“什么意思？”手拿黄瓜砍电线一脸懵逼。
　　“总之，今天你贴了多少钱，我们就帮你报销七成，剩下的你出，要是赚了，那就全是你的，我们不在乎。”
　　报销？！
　　还能这样玩？
　　怪不得问他要不要花钱买人气，原来是这个意思啊！
　　看着这几条消息，手拿黄瓜砍电线才终于搞明白，原来虎鱼平台这边准备搞一波大的！
　　看这消息的意思，这绝对不可能就只找了他一个人，说不定整个游戏区里面玩“300大作战”的主播，但凡有点名气的，全都找了个遍。
　　少说二三十号人了吧？
　　报销七成，自己出三成，要是赚了，那就自己拿着……
　　居然还有这种好事？
　　收两千块钱的本金，外加这种保险机制，代抽什么的，完全可以搞起来啊！
　　虽说亏钱的几率还是比较大，但和之前比起来，那点损失用来换人气，完全可以接受！
　　手拿黄瓜砍电线也是一位果断之人，尤其是看到直播间人气已经掉到了七万，并且还在继续下滑，他知道如果自己不再做点什么努力，那么今天晚上一夜之间，他的直播间人气，怕是要全溜到洛天依那边去。
　　与其束手待毙，还不如搏一搏呢！
　　而虎鱼平台为什么这么做，都不用想便能猜出来。
　　他们也抱着烧钱换人气的想法，准备搞个大新闻，一口气把观众，从天依那边给拉回来！
　　赔本又怎么了？
　　人在手上，还怕回不了本？！
　　于是。
　　和虎鱼平台这边管理员谈妥之后。
　　手拿黄瓜砍电线很快便重新恢复了直播间，并且来到了游戏登陆页面。
　　同时，他的直播间标题，也迅速改成了别的：
　　“300大作战皮肤代抽搞起来！三个648，包出一个皮肤！”
　　……
　　果不其然。
　　虎鱼平台这边不仅只找了手拿黄瓜砍电线一个人，其他主播，甚至不玩手游的主播，都被一口气给找了个遍。
　　没错！
　　虎鱼平台这边想法很简单，天依一个人抽奖实际上根本抽不过来，一个小时最多二十来个号。
　　运气差的话，一小时十个号都抽不完！
　　与其这样，那就让我们来帮她分担一点负担吧！
　　人这种生物，其实很懂得如何才能占便宜，既然天依那边不一定能排到队，那么在别的地方请人代抽，价格甚至还要便宜一丢丢，那为什么不干脆找别人呢？
　　而且虎鱼平台怎么说，也是现在的直播界老大，不少观众网友对这边，多多少少还算比较熟悉，以消费者的角度来看，信誉度还是有的。
　　在天依那边排队，还是回虎鱼网分分钟帮你安排到位，无论如何，总归有人会做出明智的选择。
　　很快，虎鱼平台这边搞代抽的消息就随着水军在各个直播间弹幕中，流传了出去，包括轻视频那边。
　　而在虎鱼平台游戏区里面。
　　手拿黄瓜砍电线是答应最快的主播。
　　第一个同意，第一个改房间标题。
　　同样的，他也成为了第一个尝到甜头的主播。
　　是的。
　　没错！
　　短短半小时过去，看着那高达五十万人气的直播间，不知道有多少主播羡慕到了有丝分裂！
　　MMP。
　　好家伙，这人气暴涨了好几倍啊！
　　不能让这家伙吃独食！
　　有了这么一个“前车之鉴”，虎鱼平台这边也就没有了顾忌。
　　在接下来的时间里，不知道有多少主播纷纷效仿，加入了浩浩荡荡的代抽皮肤大军中。
　　一瞬间。
　　整个直播平台，忽然变成了“300大作战”专区，无数的直播间，都被卷入了其中。
　　是主播们的狂欢，同样也是观众们的狂欢。
　　……
　　ps：
　　直播这玩意，也一口气解决了吧，以后应该无了

第八百八十九章 诡异的情况
　　洛天依直播间内。
　　随着屏幕上的亏损数在一跳之后，变成了三十五万，一群人也是各种感叹：
　　“天依是真的黑，有那么难抽吗？我看了一会忍不住抽了一单，直接双黄蛋。”
　　“这不叫黑，这叫给大家伙散财。”
　　“我宣布天依是第一带善人！”
　　“我宣布你的宣布有效！”
　　“告诉你们一个抽奖小妙招，一旦天依十单没出，立马来一单下去，保管你心想事成！”
　　“卧槽，这么溜的吗？谢谢了兄弟，等会就去试试。”
　　“亏了三十五万了啊……都能买辆好车了。”
　　“呜呜呜，我的首付啊，天依要是我女朋友该多好，吃软饭肯定很香。”
　　“吃天依的软饭？你特么就这点出息！不要脸的东西，能不能学学我，有道是男儿当自强，明说了，我想吃阿绫的软饭！”
　　“有一说一，确实阿绫的软饭香一点。”
　　“麻了，啥时候才能轮到我进货啊，半小时才抽了七个号，我哭了。”
　　“我也在等啊，全皮肤号，就靠天依帮我抽出来了……”
　　原本，大家还在弹幕闲聊。
　　然后。
　　忽然就有人在直播间发弹幕道：“卧槽，虎鱼平台那边也在搞皮肤代抽，也是包出的那种，比天依还要便宜一点，只要三单648。”
　　这条弹幕刚从屏幕上飘过，立马就有别的弹幕紧跟着飘了出来，还不是普通的那种，红的绿的十分引人注意。
　　在轻视频直播平台，要九十八大洋才能发这么一条：
　　“对啊对啊，我刚刚找‘手拿黄瓜砍电线’帮我抽了一波，十发648才出，血妈赚！”
　　“现在好多主播都在代抽啊，想进货的老板，可以考虑一下去虎鱼那边。”
　　“我也是醉了，刚刚去瞧了一眼，最便宜的一位居然就收一千五，比天依还要NB啊！”
　　华丽丽一口气出现了一堆类似的弹幕。
　　接着。
　　大概也就一两分钟的功夫。
　　直播间内的弹幕与话题，就瞬间变了样。
　　“什么鬼？刚刚去虎鱼平台看了一眼，还真是各种代抽直播间。”
　　“妈耶！一个个比天依还要便宜，他们是疯了吧？”
　　“都在搞代抽啊，游戏区已经变成了代抽区，我看了一眼，有‘黄瓜’‘电鳗’‘乔老湿’……全特么都在抽皮肤，我勒个去！今天肿么回事？！”
　　“溜了溜了，我要去搞一波，美滋滋。”
　　“打开虎鱼平台，一排看下来全是大作战代抽，这尼玛，天依都不在虎鱼平台了啊，要不要这么搞，全在模仿。”
　　“姐不在江湖，可江湖依旧有姐的传说（滑稽）”
　　“震惊！天依又被别人偷创意了！”
　　“偷就偷呗，这玩意又没专利，兄弟们我先走了，三单648请人代抽一波，等我好消息！”
　　……
　　作为一款万众瞩目，备受期待的游戏，“300大作战”的公测本就各种受欢迎，受到了无数人的青睐，开服短短几小时，在线人数就已经突破了三百万大关。
　　而没时间玩游戏，只能看直播过瘾的网友玩家，更是不计其数，毕竟云游戏，也是在玩游戏嘛。
　　在几方面的影响下，这就导致这款游戏的热度，在今天绝对属于t0级别，开直播蹭热度的主播，不知几凡。
　　而洛天依捣鼓出来的皮肤代抽，更是把游戏热潮拉到了一个前所未有的高度。
　　本来没打算玩这游戏，或充钱抽皮肤的玩家网友，看天依抽的那么爽，那么黑，不知道有多少人一时间手痒忍不住，注册账号登录游戏，抽上了那么一两单。
　　到了晚上九点半，游戏在线人数到达了巅峰数据，整整五百万人在线，而在洛天依直播间的观众，也同样突破了五百万！
　　但，这个数据仅仅维持了一个很短的时间，在直播间内出现大量虎鱼平台的消息之后，就以一种雪崩的姿态，迅速滑落，跌落到了四百万，并且还在持续下滑中。
　　一直在一旁围观的乐正绫，也是很快注意到了这个诡异的情况。
　　她今天倒是懒得开直播了，和观众们摊牌之后，就一直在旁边看洛依抽皮肤玩，看的非常嗨皮。
　　结果就看到了数据暴跌的这一幕。
　　“虎鱼平台可以啊，水军广告都打到我这边来了，不过代抽是什么鬼？小妮子内裤都快亏没了，这他们都敢学？”
　　说实话，乐正绫现在真心一脸懵逼。
　　要知道以洛依目前亏损速度来看，换成以前的她，怕是零花钱都不够她糟蹋的！
　　几小时亏三十多万，换成一般人谁顶得住啊！
　　而弹幕上怎么说来着，整个平台都在搞代抽？
　　我去，现在主播都这么有钱了吗？！
　　他们有那么多钱来亏？
　　还是说一个个都是赌圣附体，觉得自己完全可以血赚不亏？！
　　想到这里，乐正绫有些坐不住了，掏出自己的手机，准备去看看到底发生了什么。
　　当她打开虎鱼平台APP的时候。
　　就看到了颇为壮观的一幕。
　　一眼望去，那密密麻麻数不尽的“皮肤代抽”四字，愣是整的她都快不认识这几字了！
　　……
　　ps：
　　好吧，我承认，我是sb
　　还说回家可以多码点，结果发现还是睡觉和打游戏香
　　orz

第八百九十章 他们不仁，也就怪不得我们不义
　　“？？？”乐正绫。
　　看着这些直播间，她人都已经傻了。
　　本以为洛天依弹幕那边在夸大其词，什么虎鱼平台整个游戏区都在搞代抽皮肤，这不是搞笑嘛！
　　能有那么多人跟风搞这个？
　　一个个都这么有钱？！
　　开玩笑！
　　结果。
　　万万没想到，现实给了乐正绫一巴掌，这哪叫整个游戏区都在搞代抽啊，这分明就是整个平台都在搞！
　　“……”
　　乐正绫：“你们是真的牛批！”
　　用力的深呼吸了一下，她准备进直播间看一眼，看这些主播到底是不是真的在抽，别一群标题党在那里骗眼球，这事又不是不可能。
　　然后，她进入了目前人气第一的直播间。
　　【手拿黄瓜砍电线：兄弟们抽起来啊！今天晚上不亏的卖房，我特么不走了！】
　　卖房？
　　要不要这么狠？
　　看到屏幕上写着“已亏本：84870元”
　　乐正绫倒吸一口凉气，下意识抠了一堆数字出去：“66666”
　　然后。
　　“您的账号已被永久封禁”
　　好吧。
　　乐正绫这才想起来，她的号在虎鱼平台这边，早就无了。
　　不过。
　　黄瓜这人她以前倒是认识，勉强算是一位大主播，运营的好的话，一年挣个几百万没啥问题，但，这才哪到哪啊，就已经亏了八万出去了，他那点身家顶得住？
　　没想通这人怎么想的，乐正绫也懒得再想。
　　退出直播间，继续往下一个直播间看了过去。
　　又一个引人瞩目的房间名映入眼帘。
　　【乔老湿：全网最便宜代抽！不要两千，不要三单648，只要一千五啦！论本老师如何在价格上吊打洛天依】
　　“……”乐正绫。
　　这就吊打洛天依了吗？
　　你也就四十多万人气啊，和我家依依差了整整十倍好吧，这家伙这么膨胀？！
　　哦，光论价格的话，好像的确吊打了……
　　看了一眼屏幕上的“已亏：96481”，乐正绫无语凝噎。
　　太强了，实在是太强了。
　　十分钟前，她还以为洛依就是一个败家娘们，今天的操作完全就是可劲的造，可现在看来，完全就是冤枉别人洛依了！
　　和这群上头的大老爷们比起来，她家依依简直不要太好！
　　毕竟直播了四个小时才给她亏了三十来万，和这群人比，不要太节约……
　　再次退出，继续往下看。
　　【鹊桥仙猎杀者，以及什么才叫做赔本赚吆喝！】
　　【教大家用玄学的姿势来抽皮肤，鹊桥仙与蝶恋花，不过囊中之物！】
　　【乐正绫也配叫欧皇？我才是真正的欧洲教皇！】
　　……
　　彳亍口巴。
　　这都一群什么鬼玩意啊！
　　真就全员代抽咯？
　　此时此刻，乐正绫心中异常复杂，就是那种不知道说啥比较好的感脚。
　　是的。
　　以前在虎鱼平台的时候，面对全员跟风她并没有多少感触，甚至有点沾沾自喜，可离开甚至结仇之后，这边还这样玩……她就有点小崩溃了。
　　主要目前的情况在乐正绫看来，她完全就看不懂到底发生了什么啊！
　　虽然她现在也就看了一圈首页，并没有拉下去看别的直播间，但从那些弹幕中就能知道，怕是别的直播间也全都沦陷了。
　　疯了吧他们，小妮子亏了那么多钱，看不到吗？！
　　真就要人气不要钱了？
　　而且，这样做真的可以把人气给留下来吗？
　　乐正绫表示严重怀疑。
　　就在这时，一通电话呼了过来。
　　“文琴？她打电话干什么？”
　　微微一愣，乐正绫也是接通了电话：“喂，有什么事吗？”
　　“老板，虎鱼平台那边好像在搞事啊，水军实在是太多了，你老婆直播间内的小号封都封不完。”
　　颇有些抱怨的声音传了过来，文琴嘻嘻笑道：“还有，他们那边也在学天依搞代抽，你说我们要不要联系游戏部门那边，改后台数据给他们来一个教训？”
　　作为轻视频直播平台的老大，文琴对以前的老东家可没什么好感，一出招就只能用心狠手辣来形容。
　　你们不是代抽吗？把几率改成零蛋，看你们怎么抽！
　　“学就学呗，我倒是想看看他们能有多少钱来烧。”
　　扭头看了一眼洛依的屏幕，看到人气已经掉到了三百来万，乐正绫压低声音道：“不过人气确实流失了不少啊……”
　　“嗯，我这边后台数据来看，一小时走掉了大概四分之一的观众，老板你真不考虑考虑搞他们？是可忍孰不可忍呀！”
　　文琴继续煽风点火：“你老婆被欺负了，你能忍？！”
　　听到文琴一直称呼洛依是自己老婆，饶是乐正绫的脸皮，也微微有些泛红。
　　这文姐，会说话就多说点嘛！
　　摸着下巴仔细考虑了一会，乐正绫慎重地问了一句：“改后台，应该不可能被发现吧？”
　　“当然不可能！”
　　见乐正绫有些意动，文琴精神一振，急忙说道：“让游戏部门那边随时监控那些直播间就行了，反正游戏里面ID是不可重复的，他们登一个号，我们改一个号就行了，怎么可能被发现！”
　　“那行吧，他们不仁，也就怪不得我们不义。”
　　乐正绫微微叹了一口气：“让游戏部门那边，把虎鱼平台所有代抽账号的出货几率，提高到2%吧，蝶恋花与鹊桥仙，几率改成25%。”
　　文琴：“？？？”
　　……
　　ps：
　　明天去检查身体咯，希望已经好了，不想吃护肝片了

第八百九十一章 自己还是太年轻，格局太小了呀
　　“不……不是，把概率变大、大？”
　　很明显，文琴已经懵逼了，声音结结巴巴了起来，“老板你没搞错吧？不是应该变小吗？”
　　没办法不懵逼啊，给对面加概率是什么鬼？
　　想坑他们钱的话，不是改的越小越好吗？让他们完全抽不中，只能疯狂充钱，岂不美哉？
　　改大？！
　　2%的几率出金，甚至最值钱的蝶恋花与鹊桥仙改成25%，这几率可以说出货几率翻了好几倍啊！
　　大小姐肿么回事？怕不是失了智！
　　要不是刚刚的的确确听到电话里面传过来的声音，是乐正绫的，文琴百分之百会认为，对面的那个人，怕不是个假的。
　　“没搞错呀，就是改大点。”乐正绫揉了揉太阳穴，脸上挂着狡黠的笑意：“你难道不觉得，出货几率越高，他们冲动的几率也就越大吗？”
　　“与其让他们一直抽不中，恼羞成怒关掉直播间，何不让他们一直处于狂热状态中，你想想，要是看到直播间一直出货，并且各种双黄蛋，那画面肯定很刺激吧，在这种诱惑下，怕是没几人能忍不住内心的冲动，真希望他们可以一直氪金下去呀~”
　　轻视频直播平台办公室内，坐在红木办公桌后，文琴也是一脸懵逼。
　　啥玩意？
　　把出货率改大，增加他们的氪金欲望……
　　这，难道就是传说中的刺激消费吗？
　　文琴觉得自己已经跟不上乐正绫的节奏了，大小姐的脑回路，咋感觉和平常人不太一样呢！
　　这就是反其道而行之吧？
　　一定是吧？！
　　但，在懵逼过后仔细一想，文琴又觉得乐正绫的话好像确实没什么毛病。
　　毕竟别人也不是傻子，要是一直抽不到想要的皮肤，大不了把直播间关掉就行了，最多把钱退给那些老板们，一拍两散彻底拉倒。
　　可一旦出货几率变得很不错……主播能赚到钱，那些老板也能碰运气进货，无论怎么看，消费的欲望也会大涨啊。
　　往深了想，主播获得了想要的人气，观众看到了喜闻乐见的画面，老板拥有了梦寐以求的皮肤……嗯，表面上看是三赢的场面，但是实际上获利的，是南北组公司！
　　甚至再想远一点，哪怕不找这些主播代抽，普通观众看到出货几率这么高，说不定自己也偷偷跑去抽那么一两单试图碰碰运气呢？
　　这些，可全都是钱！
　　哪怕这些直播间在虎鱼平台，哪怕观众流失了不少。
　　可归根结底，“300大作战”的他们家的啊！
　　这叫什么？
　　这叫敌人帮自己打广告做宣传！
　　让他们赚点又如何，反正我们这边血赚不亏！
　　想通之后。
　　瞬间！
　　文琴身子下意识的一震。
　　果然！
　　怪不得别人是老板，她只能当一个打工的，这格局，这眼见，完全吊打她几条街有木有！
　　就在自己只能想损招恶心虎鱼平台的时候，大小姐居然都已经谋划好了好几步的局面。
　　只能说，自己还是太年轻，格局太小了呀！
　　……
　　ps：
　　好像还行，降了不少，不过护肝片还是不能停，各种超标看着好蛋疼
　　算了，明天再开始努力吧，不然都没钱发阿绫生日福利了
　　这段时间实在是太咸了，感觉对不起大家orz

第八百九十二章 不要在意这些细节
　　“对了老板，反正你都准备改后台数据了，那你老婆这边……”
　　刚准备挂断电话，去联系游戏部门那边搞事情，文琴却忽地想起了可怜兮兮的洛天依。
　　那是真的可怜！
　　一万多大洋抽一个皮肤见过没有？
　　她今天不仅见到了，甚至看了好几次！
　　这非的，只能用闻者伤心、听者落泪来形容，简直不要太惨。
　　总之文琴已经看不下去了，尤其是洛天依直播间上挂着的数字已经变成了-40w+……
　　败家娘们啊！
　　短短几个小时，她好几个月都工资都没了有木有！
　　得亏洛天依老公是乐正大小姐，换一个人当她老公，怕不是早就倾家荡产流落街头乞讨为生了。
　　嗯……至于洛天依的话，要是没钱了，去当扌爱交少女应该还是能轻松养活自己的吧。
　　应该……吧？
　　对此，文琴对洛天依还是抱有极大的信心，毕竟她那么可爱，就算以卖萌来维持生计，也应该不成问题。
　　讲真的，要是花一两万能揉揉洛天依脸蛋啥的，文琴觉得自己可能会花这个钱，肯定很软、很香、很舒服吧……就当吸萝莉了……
　　咳咳！
　　当然。
　　她也就想想罢了，被乐正大小姐包养着，洛天依怎么可能干这种事情，除非哪天乐正集团宣布破产了还差不多。
　　但，乐正集团破产？
　　还不如说UFO袭击地球了还让人更加确信一点。
　　不过。
　　就算如此，钱也不能这样浪费对吧？
　　所以文琴的意思很明确，要不……帮你老婆也把几率给改一改？
　　“天依的啊……”
　　听到这话，乐正绫微微一愣，看了一眼还在那里疯狂抽奖的洛依，下意识地点了点头：“确实该给她改改几率……”
　　别说什么改后台不合法，属于违规操作，乐正绫才不管这些了！
　　没见游戏主页上写的什么啊？
　　【本公司对游戏内容拥有一切解释权！】
　　这话什么意思，翻译一下大概就是：只要你玩我的游戏，我说了算！哪怕出现了什么意外事故，解释权属于公司，你有再多的想法，也不能做任何解释！
　　是的。
　　简单点理解就是，这是一条霸王条款……只能我BB，你只能闭嘴的那种。
　　再简单点，那就是游戏界最为著名的六字真言：
　　爱玩玩，不玩滚！
　　没错！
　　这条是洛依让乐正绫加到游戏中的，这个世界就没这句话，乐正绫本不想这么做，因为这条加入条例中，实在是太不要脸了一点，简直不当人。
　　可洛依却说：“赚钱嘛，不寒颤~”
　　这，就令乐正绫无法拒绝了。
　　甚至为洛依从平头百姓，迅速转变成为万恶的资本家，感到欣慰。
　　或许。
　　这就是不是一家人，不进一家门吧~
　　至于洛依为什么要怎么做……
　　反正她记得前世但凡是个游戏都有这句话，不加白不加，就让这个世界的玩家，感受一下她那个世界，游戏公司对玩家的“爱”吧~
　　“那改成多少比较好？”
　　文琴笑了一下，“虎鱼平台那边改成百分之二，你老婆的出货率起码得百分之三吧？还是说百分之四？”
　　她就知道，乐正绫最心疼洛天依了，果然随口一提，大小姐就同意了自己的提议。
　　害，这深深地爱啊……
　　“百分之零点二吧……”乐正绫揉了揉胸口。
　　“？？？”文琴。
　　啥……啥玩意？
　　百分之零点二？
　　文琴顿时惊了！
　　要知道目前出货率可是零点八，改成零点二的话……别说啥双黄蛋了，你能不吃保底抽到金光算我输！
　　五百分之一的几率啊……
　　还要不要人活了！
　　“鹊桥仙还有蝶恋花，改成百分之十吧。”
　　还没等文琴缓缓打出问号，乐正绫又补充了一句。
　　“？？？”
　　这尼玛也能叫深深地爱？！
　　变了质吧！
　　大小姐你肿么回事，怎么能这样坑你老婆！
　　“行了，就这样吧，我还要看天依直播呢，你看着安排就行，让游戏部门那边，把几率按我说的改。”
　　没等文琴询问为什么要这么做，乐正绫迅速挂断了电话。
　　女子口巴！
　　老板说什么，他们这些当小弟的，按着做就完事了呗。
　　文琴站了起来，迅速来到了隔壁的游戏部门。
　　在向游戏部门老大传达乐正绫的精神之后，游戏部门这边也是很认真的开了一个小会。
　　会议的中心思想是：是否能完美的完成乐正大小姐的任务目标。
　　没办法，主要虎鱼平台那边现在起码好几十个直播间都在搞代抽，要是一个个都必须得监控到位，并且随时后台改那些代抽账号的数据。
　　这工作量，怕是有点艰巨啊……
　　游戏部门抽不出这么多人手来！
　　会议室内，红木长桌边上，二三十号人面面相觑。
　　现在可是晚上十点，要是白天的话，这事还能顺利搞定，可这时间点，部门内也就白天三分之一的人手，怕是最多只能监控一半的直播间。
　　“有多少个直播间？”
　　某位主管问了一句。
　　“刚刚统计了一下，游戏区有五十四个直播间……”某员工看了一眼笔记本。
　　听了这话。
　　会议室内立马响起了一片松了口气的声音，就五十多个直播间的话，大家勉强还能“照顾”过来。
　　毕竟改后台数据哪有那么容易，一个号就得折腾一分钟左右，多了真搞不赢啊！
　　然后。
　　“整个平台，有一百四十多个……”
　　瞬间！
　　会议室内变成了一片哀嚎。
　　“嚎什么嚎，这可是大小姐的命令，你们快点想法子出来吧，别辜负了大小姐的期待。”游戏部门主管瞪了一眼，缓缓开口道。
　　“直播间太多了啊，要不让别的部门来帮帮忙？人手多点应该就能搞定。”某员工提议道。
　　“我这边可以抽二十多号人出来。”
　　听到这话，文琴嫣然一笑。
　　“不行，他们又不会改数据，人多了并没有用，不过还是谢谢文经理了。”
　　主管面无表情。
　　他其实也想过让兄弟部门帮忙，可术业有专攻，改后台数据这种事，不是他们游戏部门的人，怕是根本没用。
　　除非……
　　“这样啊……”
　　文琴颇为遗憾的叹了口气。
　　忽然。
　　她好似想到了什么，抬眸道：“那……把全服概率全改了怎么样？这样就可以以逸待劳了嘛！”
　　这话一出，会议室直接炸锅了。
　　“好像可以啊，全变成百分之二，大小姐任务不就完成了吗？”
　　“太夸张了吧？全服抽奖几率直接高一倍半？”
　　“反正今天开服，就当充值福利了。”
　　“不，还是太吓人了，大小姐可没有这样安排。”
　　“其实这办法最好，简单方便快捷，一个个监控改数据，我怕是要疯。”
　　“对，就这样办！”
　　“……”
　　“行，就这样吧！”
　　文琴忽地站了起来，撑着桌子道：“反正大小姐说了让我看着办，把几率改成她说的就行，出了事我来负责！事不宜迟，大家还是早点改吧，免得太晚了没人抽奖。”
　　“时间嘛，就改到凌晨一点，现在才十点，发三小时福利算的了什么，我们南北组公司，不缺这点钱！”
　　“那行吧，大家就按文经理说的做。”
　　坐在椅子上，主管心情很复杂。
　　怪不得别人能获得大小姐的青睐，空降过来直接当部门老大，就这份担当，他就不得不说一声佩服。
　　“大小姐还有别的交代吗？”
　　见事情完美解决，大家准备散场，主管问了文琴一句。
　　“哦，对了，你看我这个记性，差点把这事给完了。”
　　拍了拍额头，文琴笑道：“天依的抽奖概率，还是派一个人专门帮她改一下吧。”
　　“哦？准备给她改成多少？百分之四？”听到这话，全会议室的人都来了兴趣。
　　天依可是副董啊，待遇肯定不能差到哪里去。
　　虎鱼平台那边都百分之二了，她起码百分之四起步吧？
　　“百分之零点二。”
　　众人：“？？？”
　　……
　　此刻，乐正绫屋内。
　　“不行了不行了，怎么越来越黑，我去洗个手再来，大家等我一下下。”
　　看着这个坑了自己十三单648的号，洛依郁闷的吐了吐舌头，冲屏幕解释了一下之后，没好气的站了起来。
　　可爱的小脸鼓鼓的，嘴上能挂油葫芦了。
　　“怎么？不抽了？”
　　乐正绫嘻嘻笑道：“还想不想偷渡欧洲了呀~”
　　“唉，好烦啊，今天幸运女神没在我这里。”
　　望着幸灾乐祸的乐正绫，洛依心情很是不爽：“对了，刚刚谁给你打电话了，女的？”
　　“是文琴啦……”
　　听到“女的”两字，乐正绫就知道某灰发少女准备查户口了，没好气的解释道：“她问我工作上的事情，怎么？要我帮你打过去问问吗？”
　　“文姐啊，这倒是不用了。”
　　灵动的眸子狡黠一转，洛依嘻嘻一笑，凑到了乐正绫身边，蹭了蹭她，讨好道：“阿绫~”
　　“干嘛？”乐正绫警惕的看着她。
　　“那个……你帮我把中奖概率改一改呗？”吐了吐舌头，洛依舔着脸哀求道：“我真受不了这个几率了，求求你啦~”
　　“这个啊……”
　　托着长长的音调，就在洛依都快哭出来的时候，乐正绫噗呲一笑：“放心吧，我刚刚让文琴帮你改啦！”
　　“真的？”
　　“真的！现在可能已经改了吧，嗯……”
　　“我就知道，阿绫你是最好的！”
　　跳起来“吧唧”一口在乐正绫嘴上亲了一下，洛依急匆匆重新坐到了椅子上。
　　“来吧！今天就让你们知道，我洛天依，才叫做欧皇！”
　　胸一挺，头一昂，此刻的洛依，骄傲的像只孔雀。
　　自信！
　　无比的自信！
　　一群渣渣，让你们见识一下，什么才叫做真正的外挂！
　　“这妮子……”
　　伸出舌头添了下嘴角，将洛依残留的味道抿入口中，乐正绫无奈的摇了摇头。
　　可怜的依依。
　　几率什么的，真让文琴帮你改了。
　　至于变高还是变低。
　　emmm……
　　不要在意这些细节。
　　……

第八百九十三章 什么辣椒抽奖，她不玩了！
　　可能有人要问了。
　　乐正绫为什么要坑洛依？
　　百分之二和百分之零点二之间，可是差了整整十倍差距啊！
　　但凡在游戏中抽过奖，扭过蛋的同学怕是都知道，其中的差距到底有多大。
　　这概率大的，已经不能用数量来改变差距了，得质变才行！
　　而乐正绫给洛依的可不是什么质变，而是变质……
　　对此。
　　乐正绫表示自己用心良苦。
　　你想想，现在虎鱼平台那边，那么多直播间都在搞代抽，总体看起来一片红红火火，不知道拉走了多少网友，造成了多大的人气损失。
　　而她们轻视频这边，目前为止也就洛天依一个直播间在搞……不是别的主播不想模仿，而是没钱，玩不起啊！
　　没平台补助，这玩意赔起来，谁顶得住？！
　　一来二去的，人气与流量确实少了不少，从洛天依直播间少了三分之一的人就能看出来。
　　虽然钱赚到了，可网友才是平台基础啊。
　　总不可能把游戏做起来了，却把平台这边给坑了吧？
　　必须得试图拯救一下，挽回人气。
　　于是。
　　乐正绫准备用洛依的倒霉，来重新挽回一些人气，毕竟出于某些特殊的爱好，不少观众并不想看主播运气爆棚疯狂出货。
　　让老板进货成功，让主播血亏，才是他们快乐的源泉。
　　有句话怎么说来着，快乐的源泉是建立在别人痛苦身上的，这话就是一条真理。
　　而洛依这可怜孩子，在无数代抽主播中，凭借那倒霉透顶的运气，肯定能成功的独树一帜，鹤立鸡群，犹如一群白皮欧洲人中，那耀眼夺目的非洲黑娃……闪亮而璀璨，宛如一块黑炭般，令人一眼就能看到她。
　　虽然这么做感觉有点对不起洛依，但是，一想到为了拯救平台的人气，为了挽回失去的流量。
　　是的，乐正绫相信，些许的牺牲，想必她家依依，一定会理解~
　　什么？
　　你说她要是不能理解怎么办？
　　呵呵，反正她又不知道虎鱼平台那边，被她改了概率，甚至专门为她弄的“惊喜”，也是一波负提升……
　　她怎么就不理解了？
　　她都不知道找谁好吧！
　　要怪，估计也只能怪自己运气差吧……
　　好吧。
　　其实归根结底，就是乐正绫想让洛依冷静冷静，她看到这妮子抽皮肤抽上了头，出于老妈子心态，想让她重新恢复正常，大概就和你妈不准你玩手机，不准你打游戏差不多吧。
　　不管管，心里不得劲。
　　钱不钱的倒是无所谓，且不提对乐正绫而言，这玩意就是一串数字，就算游戏中的皮肤，也仅仅只是一串代码而已啊……
　　皮肤真的值钱吗？
　　或许吧，对一些铁粉来说那是相当值得拥有，可对乐正绫来说，拜托，游戏都是她的，要这玩意有什么用？
　　就和化腾一样，Q币对他有意义吗？
　　有吗？！
　　他都不知道拿这玩意干啥好吧！
　　难道拿去买王者皮肤？
　　emmm……
　　此刻的乐正绫，并不知道文琴自作主张，拿着鸡毛当令牌，把全服抽奖概率全部提高到了百分之二，而她家的洛依，只有可怜巴巴的百分之零点二。
　　嗯，这特殊待遇，怕是游戏界有史以来，也是绝无仅有的。
　　要是不知道的人知道了这事，怕是都会替洛天依感到委屈之余……笑出声来吧。
　　至少目前南北组公司的游戏部门内，就是一片欢快的气氛。
　　为洛天依的代抽账号改概率，也成为了一件美滋滋的好事，大家伙疯狂争夺，就差没打起来了。
　　得亏主管站了出来，让大家轮着来，才没让事态严重化下去，得到了和平解决。
　　没办法。
　　奉大小姐圣旨，光明正大的坑洛天依，这事做起来，一个字，爽！
　　是的。
　　虽然平日里大家伙都是喊着“洛天依赛高”的hentai绅士。
　　但，遇到这种关键时刻，大部分人还是从心的选择做乐正大小姐的走狗，为她坑洛天依的做法，点上无数个赞，并且行动上，也得到了坚决的执行。
　　这，或许就是成年人的无奈吧，为了生活，选择了抛弃梦想……
　　所以！
　　因为“300大作战”公测，而被洛天依带起来的代抽直播，随着时间的流逝，观众也是越来越多了起来。
　　主要游戏中的在线人数，开服就飙到了好几百万，等时间来到深夜后，大部分人就下线跑来看直播了。
　　他们本来打算看看游戏主播，学点技术套路啥的。
　　结果这一看，立马惊了个呆。
　　卧槽，怎么全部都在搞代抽？
　　卧槽，洛天依直播间怎么有五百万多万人？
　　这尼玛发生了什么？！
　　总之。
　　洛天依直播间在今天反正是坐了一波过山车，一开始的百万人气，慢慢涨到了五百万。
　　后来被虎鱼平台截胡，掉到了三百万。
　　再到现在，随着洛天依五十抽都没出蝶恋花的消息各处流传之后，现在在直播间内看好戏的网友，已经再次突破到了五百万！
　　这人数曲线，比股市还要夸张。
　　这时候，谁还关心那些一直疯狂双黄蛋，各种出货的主播啊。
　　看看人家天依，五十单648！
　　什么叫做慈善？
　　这就叫做慈善！
　　即便虎鱼平台那边再度提高了报销额度，来到了八成，主播代抽价格再次下滑，即便直播间内充斥着各路水军各种带节奏。
　　然而。
　　即便如此，洛天依直播间的观众还在缓缓增加，就和磕了药一般，那是根本停不下来。
　　洛天依直播间内。
　　“卧槽，已经六十发没出了，这池子有这么辣鸡吗？吓的我都不敢抽了！”
　　“不是池子辣鸡，我刚刚随手一发648，直接出了三金好吧，感觉概率不可能只有0.8%，只是天依脸比较黑而已。”
　　“对对对，没错，就是比我们黑那么‘亿点点’（滑稽）”
　　“我在虎鱼平台那边看了一会，中奖概率很高啊，一单经常两金三金，可天依这边肿么回事？就没见过双黄蛋，按理说她抽了这么多单，不应该啊。”
　　“概率这种东西，也就单纯看脸了。”
　　“天依脸挺白的呀，雪白细嫩，好想咬一口。”
　　“六十多单抽不到蝶恋花，平均每个皮肤概率20%来算，某种意义上来讲，确实挺白的……”
　　“绷不住了兄弟们，两千块钱赚这么多东西，我今天晚上怕是睡不着觉了，哈哈哈。”号主一个忍不住，发了一条弹幕出来。
　　“狗贼！干的漂亮！”
　　“兄弟牛批啊！别人也就进进货，你这是直接能开超市了。”
　　“我也想让天依代抽了！如果我的号够黑，是不是能赚好几倍回来？卧槽，我好兴奋啊！”
　　“……”
　　另一边。
　　随着又一个648丢进去，砸出一个本多花嫁来。
　　洛依也是有些懵逼。
　　嗯……到底是哪出问题了？
　　我不是被阿绫改几率了吗？？？
　　仔细一想，这个号已经氪了六十多发，整整四万大洋进去。
　　揉了揉自己的小脑袋。
　　好像……能买四千多笼小笼包了？！
　　这么一想。
　　然后。
　　洛依“哇”地一声，哭了出来。
　　她心疼她的包子呀！
　　什么辣椒抽奖，她不玩了！
　　……

第八百九十四章 阿和阿和，我来照顾你生意啦
　　虽然告诫自己，不能再抽了，可洛依却还是下意识地选择了充值。
　　十秒钟过后，又是一单648到账。
　　没办法。
　　毕竟她在帮老板抽奖，总不可能任务还没完成，就撂挑子不干了吧？
　　做人，要守信用！
　　然后。
　　五十发下去
　　金光一闪，又是一个本多花嫁出现在了屏幕上。
　　“……”洛依。
　　人都麻了。
　　我敲里吗，这都什么玩意啊！
　　本多，你特么的，给老娘去死行不行！
　　求求你了！
　　已经可以看出，洛依此刻濒临崩溃，各种国骂在心中喷涌而出，将炎黄国的国粹文化，发扬的淋漓尽致。
　　看着这一幕，直播间内的观众们也有些不忍直视了。
　　这是真滴惨啊！
　　“算了吧天依，别抽了。”
　　“别上头，大不了把钱退老板，你这手气，怕这辈子都没洗过手。”
　　“我去，要不是我刚刚一发入魂，怕也会怀疑池子概率是不是有问题。”
　　“中奖概率很高啊，刚刚八单五个皮肤全部到手，就歪了几手，天依这种……根本看不懂。”
　　“笑死我了，哈哈哈哈。”
　　“不能笑，我们受过专业的训练，除非忍不住……噗呲，哇哈哈哈，笑死我了，这非洲依实在是太黑了。”
　　吸气、吐气，告诉自己不能发脾气。
　　吸气、吐气，告诉自己一定要淑女，要矜持。
　　不能生气，一定不能生气，不就是本多花嫁嘛，不就是抽不到蝶恋花嘛。
　　蛐蛐挫折，算的了什么？！
　　但，看着满屏幕的“哇哈哈哈哈”，洛依还是一个不小心，心态崩了。
　　“臭阿绫，一点面子都不给老娘，让你来不来，是不是不想活了！”
　　洛依忍不住握紧了拳头，气呼呼的砸在了桌子上。
　　“最后一单！要是不来，我就不玩了！”
　　是的。
　　没错！
　　但凡有点脾气的人，碰到六十多单648没出货，再淡定，在冷静也都没用了。
　　这不是心态成不成熟的问题，这尼玛完全就是搞人心态啊！
　　所以。
　　可怜的洛依心态已经没了，崩的那叫一个一干二净。
　　光是那起伏不定的胸口，那几乎大了一个罩杯的量，就能感受到，此刻的她到底有多崩溃。
　　“？？？”乐正绫。
　　什么鬼？
　　这妮子又在指桑骂槐了？！
　　你自己抽不出来蝶恋花，怪我干什么？
　　我又没干嘛，没招你没惹你的好吧！
　　为什么要骂我臭阿绫？！
　　还不给你面子……
　　哼~
　　乐正绫撇了撇嘴，傲娇的白了洛依后脑勺一眼，本小姐今天大人有大量，看在你这么惨的份上，就不和你一般计较了。
　　一分钟过后。
　　洛依华丽丽地再次扑街，这次倒是没出本多花嫁了，而是出了最为稀有的鹊桥仙……
　　论价值，一个皮肤号就是好几千了。
　　但，别人老板要的是蝶恋花啊！
　　在呆呆的看了屏幕整整半分钟之后，洛依便果断的退出游戏，打开了轻视频平台，准备看看别人的直播，缓缓气。
　　其实。
　　洛依一直出不了皮肤属实正常，毕竟除了出金几率被改成百分之零点二之外，出蝶恋花与鹊桥仙的几率，也被改成了百分之十。
　　嗯，原本乐正绫的意思是单个百分之十，可在游戏部门的努力下，被改成了两个加起来总共也就百分之十。
　　六十多单很多吗？
　　在这个概率下，也就一般般啦……
　　没错！
　　洛依现在抽的这个号，就是被改几率后的第一个号，抽六十多单，光是充钱都得花好久好久了……
　　“今天人气怎么这么差，没人吗？”
　　跑主页晃荡了一圈，洛依惊奇的发现轻视频这边，人气有点惨淡。
　　“哼哼，还不是你干的好事，不知道有多少人跑虎鱼平台那边去了。”
　　乐正绫凑了过来，双手搭在椅背上，没好气的说道：“别人可没你那么黑，一单能抽一个多小时，可真有你的。”
　　“人家才不黑呢！”洛依怒目而视。
　　可爱的小虎牙咬着下唇，一副要吃人的模样。
　　“是是是，你不黑，你不黑，是我黑行了吧。”摊了摊手，不由苦笑了一下，乐正绫颇为无奈的果断认怂。
　　是的。
　　和女人讲道理这种事情，是完全行不通的，尤其是那个女人处于狂怒状态中……
　　“知道就好。”
　　哼哼唧唧的嘀咕了几句，洛依重新把目光投向了屏幕，心烦意乱的扫了一圈，没发现想看的直播。
　　“算了，继续吧，有始有终……”
　　吐了口气，洛依在心里给自己打了打气，脸上挂出一丝迷之自信的微笑，要是不行的话……她准备用出压箱底的道具了！
　　没错！
　　就是那瓶【气运药水】！
　　能逆天改命的道具！
　　这，是洛依最后的方法了，反正她现在又用不着这些道具，还不如拿来发挥一下预热呢！
　　就在洛依打算重新登录游戏，继续抽皮肤之时。
　　忽然。
　　“滴滴”一声提示音响起，电脑右下角弹出一个提醒框：
　　【您关注的主播‘言和’开播了】
　　咦？
　　言和？
　　她怎么开播了，难道已经回来了？！
　　洛依愣了愣，随后露出了恨铁不成钢的表情。
　　不是冲言和，而是冲乐正龙牙来的。
　　大舅哥啊大舅哥，你这么逊的吗？
　　套套给你买了，房也开好了，都这样了你居然都没把言和给拿下，属实不行啊！
　　换成阿绫的话，你信不信言和明年就能过母亲节了？！
　　唉……
　　叹了口气，洛依下意识地点进了言和直播间。
　　然后。
　　洛依就看到了直播间标题。
　　【代抽300大作战皮肤啦，两千块钱一位，龙少爷友情资助，通宵到天亮！】
　　呦呵！
　　龙少爷友情资助，看样子两人关系发展的不错嘛，都已经到这种地步了吗！
　　不错不错，没辜负她和阿绫的一片苦心嘛~
　　洛依颇为欣慰的点了点头，觉得自己今天总算是没白花功夫。
　　抽奖不成，可当红娘还是挺成功的呀！
　　然后。
　　就在洛依准备退出直播间，继续开始她的抽奖之旅的时候，屏幕一闪，言和出现在了电脑上。
　　“开播啦开播啦，有木有老板照顾一下我生意呀？第一单八折哦~”
　　第一单？
　　还没人找她抽皮肤啊……
　　等等！
　　鼠标一顿，停在了x上面，洛依脑海中一道灵光闪过。
　　很快，言和直播间内飘过了一条天蓝色的弹幕：
　　“阿和阿和，我来照顾你生意啦，不要谢我，请叫我红领巾哦，诶嘿嘿~”
　　……

第八百九十五章 好像……在哪见过呢？
　　“噗呲！”
　　拿起桌子上的水杯，暖了暖手心，正打算喝上一口润润喉，结果就看到了洛天依的这条弹幕……
　　言和差点没把自己给呛死！
　　什么鬼？
　　这妮子在搞什么名堂？
　　她自己不是在代抽吗？找我代抽是什么骚操作？！
　　代抽主播找代抽主播代抽皮肤？
　　这关系绕的头皮发麻有木有。
　　还能这样玩？
　　“嗯……老实交代，你想干嘛？”
　　言和摸着洁白的下巴，干净利落的诘问道：“是不是想坑我？”
　　听了这话。
　　瞬间！
　　洛依身子抖了抖。
　　“嘿嘿，我怎么可能坑你？阿和你不要乱冤枉好人行不行，我见你刚开播还没开张，打算把我这边的单子，让你分担一下呢~”
　　洛天依独有的天蓝色弹幕再次飘过，那诚恳的语气，与古道热肠的话语，令看到的人无不感动涕零。
　　把自己生意介绍给别人，在现实生活中，简直就是大好人啊！
　　这叫什么？
　　圣人风范！
　　但，言和表示我信你个鬼！
　　“我怎么感觉你是想让我赔钱呢？莫不是知道自己搞不定那么多代抽，就想让我来帮你分担风险？”
　　言和歪了歪头，嘴角扯了一下：“别怪我没告诉你，你大舅哥全额赞助我直播间，亏再多的钱，也是你家的，别动歪脑筋呀。”
　　“嘶，居然帮你全出了？”
　　洛依一愣。
　　然后……
　　“瞧你这话说的，什么我家的钱，过段时间，不也是你家的啊？”
　　洛依的小脸蛋笑得灿烂无比，在一旁围观的乐正绫也笑嘻嘻的锤了洛依肩膀一下。
　　干的漂亮！
　　会说你就多说点，不要怕！
　　实际上，乐正绫刚刚看到言和居然开播了，差点忍不住出门找乐正龙牙单挑去。
　　废物老哥！
　　天时地利人和全都给你弄好了，你居然还搞不定一个言和？！
　　要你有何用？！
　　不过，在看到言和直播间上写着龙少爷友情资助后，她忍住了出门的欲望。
　　算了，老哥这个怂逼。
　　猥琐点慢慢来也好，这时候，她还是别说太多比较好，让他自由发挥得了。
　　而现在，看到洛依又在一旁拐弯抹角的打趣两人，只能说非常符合她的口味。
　　直播间其他人看到这条弹幕，也议论纷纷了起来：
　　“我去，小天使被阿绫哥哥给拿下了？！”
　　“不会吧？有那么快？不是昨天都没那么熟吗？一天就被搞定了？”
　　“肯定说着玩的，言和怎么可能那么快沦陷，我不信！”
　　“不好说，龙少爷什么人大家又不是不知道，言和沦陷，合情合理呀。”
　　“卧槽，搞了半天，言和是天依的嫂子？这关系可够乱的。”
　　“对对对，没错，你们等着瞧吧，要不了多久，我就要叫言和嫂子咯~”洛依继续发弹幕煽风点火，“唉，过年又能多收一份红包，美滋滋呀~”
　　“我才不是你嫂子，不要胡说八道！”
　　顾不得一片烧红的脸颊，言和勃然大怒，“我和龙牙也就普通朋友关系，你不要乱带节奏！”
　　“哟哟哟，都叫龙牙了，还说不是？”洛依哼唧一笑，“那你说说你直播间为什么被承包了？啊？！”
　　与此同时。
　　乐正绫也是摸出手机在言和直播间发了一条弹幕：“行了行了，知道你们两个是朋友了，我哥是你男性朋友对吧？”
　　“……”
　　言和瞬间没话说了。
　　没错！
　　换位思考一下，非亲非故的，别人凭什么帮你承包直播间，友情资助你小钱钱代抽皮肤？
　　言和还真不敢说和乐正龙牙一丢丢关系都没有，别说资助力度这么大，就算没资助，她也不可能否认啊！
　　只能说。
　　这两人在联合打她黑枪，利用模糊不好解释的地方，来搞她心态！
　　“算了，不和你们闹了，浪费我时间。”
　　言和目前心理阴影面积很大很大，就和日了狗一般无法形容。
　　开个直播就跑我直播间来搞事……
　　你们就是这样当闺蜜的？
　　“好吧，我也不玩了，对了阿和，为了避免你怀疑我要坑你，你就帮我抽一个号呗？”见言和好像有点生气，洛依也果断地选择了适可而止。
　　开玩笑可以，开大了……怕不太好收场啊。
　　调侃调侃也就得了，等大舅哥的手后……
　　哼哼~
　　“就一个？”言和一脸怀疑。
　　“对啊，现在还没人找你代抽吧？送你个开门红呗！”洛依用力的点了点头，顺手也是发了个两千块的转账过去。
　　同时，心里也是感慨着……
　　害，这年头做好事为什么那么难呢？
　　见你没生意，照顾你一下，却被各种怀疑。
　　怪不得当年雷【】锋叔叔做好事还被人质疑，原来是一种传统陋习啊！
　　紧接着。
　　经过一番深思熟虑，言和同意了洛依的代抽，接了她这一单。
　　没办法。
　　主要洛依现在是以老板身份来找她代抽的，并不是白嫖，那两千块钱，也随着网上银行，到了她的账户上。
　　钱到位，那就得开抽了。
　　其实。
　　你以为言和什么会想起搞代抽皮肤啊？
　　还不是看到洛依这妮子人气爆棚，想跟在她屁股后面，喝口汤蹭蹭热度罢了。
　　在轻视频平台，洛依和乐正绫两人肯定是王者级别，而到了晚上，那可是她的天下！
　　不趁机把直播间搞起来，做好接盘的准备，简直对不起观众！
　　至于为什么直播间会被乐正龙牙承包……
　　本来。
　　乐正龙牙说他要友情资助的时候，言和还十分果断地拒绝了这个提议，吃人手短拿人手软，况且这这种占便宜的事她可做不出来。
　　可乐正龙牙却说等洛依下播后，总不可能把人气全送给虎鱼平台吧？轻视频归根结底是他家的，花点钱维持人气，正常。
　　并没有别的想法！
　　听到这话，言和想了想觉得好像也对，而且没土豪帮衬的话，这个代抽她也搞不起来，主要没那么多钱烧。
　　于是。
　　言和的夜场代抽，就这样确定了下来。
　　而现在，洛天依给她的代抽，就是她的第一单。
　　嗯，一定要开门红！
　　让大家见识见识，自己无与伦比的运气！
　　复制粘贴洛依发过来的账号密码，登录了游戏。
　　然后。
　　看着这个账号ID。
　　言和下意识的觉得非常眼熟。
　　好像……在哪见过呢？
　　……

第八百九十六章 只要自己不说，别人什么都不会知道！
　　就在言和一头雾水的时候，她的直播间瞬间就炸锅了。
　　“我去，66666。”
　　“洛天依牛批！”
　　“强啊我的依！居然还有这种操作，NB！”
　　“小天使快跑，跑啊！”
　　“完了完了，我已经看到了言和泪流满面的那一刻。”
　　而洛天依直播间内，则是一片欢快的海洋。
　　“卧槽！小天依要不要这么狠？这可是你嫂子啊！不怕你大舅哥打你屁股？”
　　“这么牛批？”
　　“还是天依会玩啊，霉运转移大法，简直绝了。”
　　“不是我说，这老板可以吹一辈子了，被天依亲手倒卖，也是没谁了。”
　　“爆笑了家人们，倒贴两千块把这烫手山芋丢了出去，还是天依机智啊。”
　　“为言和默哀三秒……”
　　“默哀……”
　　“默哀……”
　　看着这些弹幕，然后……
　　洛依就很不知廉耻的笑了起来，阳光灿烂的那种，眉角都快开花了：“哇咔咔，机智如我呀~三单648就能把这号给搞定，诶嘿嘿！
　　这话一出，弹幕上一溜的“6666”，显然得到了大家的认同，为她疯狂点赞。
　　而另一边，乐正绫在看到洛依一系列操作之后，也很惊讶。
　　我去！
　　这妮子什么时候这么聪明了？
　　居然都学会乾坤大挪移了？！
　　把那个抽了六十多单都没出的黑号丢给言和，让她帮忙来抽蝶恋花。
　　简直不要太妙！
　　不过……
　　这货居然坑她的嫂子，为什么语气中还充满了嘚瑟呢？
　　要是言和破罐破摔，为了打击报复选择立马就和老哥在一起……那她的小屁屁，怕是难保咯。
　　毕竟从理论上来讲，嫂子可是长辈啊，教育你一个小辈，不是随随便便，理所当然？
　　不过。
　　乐正绫仔细一想，这样岂不是更妙？
　　老哥终身大事就这样解决掉，岂不美哉？
　　总之。
　　乐正绫颇为患得患失，一方面是洛依的小屁股，一方面是老哥的终身大事。
　　这，让人很难抉择啊。
　　很快。
　　在茫然过后，再加上直播间无数网友的提醒。
　　言和干脆利落的想起来这个账号在哪看到过。
　　毕竟。
　　这号，被洛依这死妮子，直播了整整一个多小时，都还没把蝶恋花皮肤给抽出来，她也算得上是印象深刻。
　　再看看那满仓库的道具、皮肤，可以说随便浪随便花，双倍经验双倍金币开上一整年都用不完……
　　是的！
　　就是这个号没错了！
　　怎么想，氪金了好几万的账号，仓库道具才可能这么丰富吧？！
　　然后。
　　言和那个小脾气，当场就爆发了：
　　“不行，天依你给我回来，我要退单！我不要你这单了！你个大坑货！”
　　好哇你啊。
　　还以为太阳打西边出来，这妮子好心好意送她一单生意呢。
　　结果没想到，你就是这样对我的？！
　　这可是沉了整整六十多单648的号！
　　四万多大洋丢进去，都没影的无底洞啊！
　　老板从你那边进货开超市，你搁我这准备坑谁呢？
　　“怎么啦？凭什么不接我单，钱都收了，你还想违约吗？”洛依一脸镇定，再次发了一条弹幕出去。
　　“钱我不要了，还你！”
　　“不行！你必须得抽！”
　　“想都别想，赶紧把钱给我拿回去！”
　　说完，言和也是非常果断地将那两千大洋，重新转账给了洛依。
　　这钱烫手啊！
　　疯了她才收！
　　“别吧，反正我大舅哥友情赞助，你怕什么呢？又不是你亏钱。”洛依苦口婆心的劝说，把钱重新转了过去。
　　“就是，我哥缺这点钱吗？阿和你是不是看不起他？”乐正绫也在直播间内煽风点火，一副看好戏的模样。
　　这不是看不看得起的问题！
　　这事没得商量！
　　就当言和还准备说些什么，来一个果断拒绝的时候，龙少爷这个账号忽然冒了出来，言简意赅的发了一个字：
　　“抽！”
　　“……”
　　作为当事人，言和望着这几条颜色鲜明的弹幕，陷入了沉默。
　　怀疑人生……
　　心态略崩……
　　她只是想好好直播一晚上而已！
　　你们这样搞，还让不让我直播了？
　　万一一个不小心。
　　好几个小时都耽搁在了这个号上肿么办？！
　　她没疯，恐怕观众都得看疯了吧！
　　你们这一家子，简直有毒啊！
　　尤其是乐正龙牙的这条弹幕，又一次在直播间中带起了无数节奏，什么“霸道总裁范”啦，什么“高冷男神”啦。
　　总之。
　　言和很是有些尴尬。
　　总觉得自己被包养了的样子。
　　好在今天碰到的尴尬事情比较多，揉了揉胸口，很快就恢复了正常。
　　然后。
　　言和银牙一咬，“算了，抽就抽！不就是一个黑号嘛，天依脸黑，可不代表我脸黑！”
　　“对，就是这样！”
　　“言和冲鸭！”
　　“小天使霸气，让天依见识见识，什么才叫做欧皇！”
　　“来来来，开盘了开盘了，赌言和多少发才出。”
　　“赌泥煤啊，天依直播间几百万豆豆全输完了，玩个奈子。”
　　“几百万……土豪啊！”
　　“我觉得最多五单就能出，天依那种，我觉得这辈子是再也看不到了。”
　　“糟糕！我还说等着看百人斩呢，言和一来，岂不是没戏？”
　　很快。
　　这个倒手了两次的账号，开始了自己的第二次抽奖之旅。
　　言和本以为自己能很快搞定这个账号，之所以前面那么多单没出，纯属洛依这妮子倒霉透顶罢了，她绝对可以扭转乾坤。
　　但是。
　　她就发现，自己好像也是一位非洲酋长。
　　是的。
　　整整十单下去，还是看不到蝶恋花的踪影，像极了歌曲里面的歌词“有情落花，无情流水”。
　　“这不科学啊！”看着本多花嫁，言和一脸懵逼。
　　直播间内也弹幕纷飞。
　　“什么鬼啊？原来言和手也这么黑？”
　　“辣鸡池子，太坑了吧。”
　　“坑个屁！出金几率高的一批，单纯只是她们运气不好罢了。”
　　“完了完了，言和这下完蛇皮了。”
　　“幸亏大舅哥那边有补贴啊，不然小天使血亏。”
　　“……”
　　另一边，乐正绫也是在观看言和直播的过程中，偷偷溜到一边，给文琴打了一个电话过去。
　　“怎么回事？为什么言和的抽奖几率也被改了？给我改回来啊！”
　　“出bug了。”
　　“哈？！”
　　“别担心，就是这个号出了点小问题，出奖几率调低后，好像改不回去了，不过问题不大，等服务器维护的时候，重启一下就可以改回来了。”文琴。
　　“emmm……”
　　乐正绫，“算了，反正只要抽的够多，皮肤还是能抽出来。”
　　“哦，好像蝶恋花皮肤的代码，被这个账号给屏蔽了……”文琴颇为尴尬一笑。
　　“？？？”乐正绫。
　　也就是说……
　　言和百分之百得凉凉咯？
　　咽了一口唾沫，挂断电话后，乐正绫也是果断地将通话记录给删除了。
　　她什么都没做！
　　她是无辜的！
　　抽不到皮肤什么的……
　　纯属你们自己运气不好！
　　对，没错！
　　只要自己不说，别人什么都不会知道！
　　……

第八百九十七章 你这样，很容易失去我啊！
　　由洛天依带起，最终超过两百位主播模仿，上千万网友围观的代抽皮肤行动。
　　很明显。
　　能轻而易举被写入直播界史册中。
　　无论是洛天依直播间人气破五百万，还是代抽在网络上带来的的影响程度，都属于史无前例之列。
　　热度非凡，第二天轻轻松松全都上了度娘热点榜。
　　而这次直播的结尾，是以言和整整九个小时通宵在线，氪金总额高达八十八万，却依旧没抽出蝶恋花皮肤而宣告结束的。
　　嗯，热点榜第一，就是【挑战全世界最黑的女人：言和】
　　是的。
　　言和已经抽的快成一个机器人了，一整晚充钱、抽奖、没中、充钱、抽奖、没中……无数套标准流程下来，人反正是已经麻了。
　　除了出金那一刻会有一点点反应之外，整个人都是木的，她觉得自己就是流水线上的工人，毫无游戏体验。
　　甚至在某一刻，她恨不得当场自我了断得了。
　　叫你手贱！
　　非要学天依代抽皮肤，还自信满满从天依手中把黑号给接了过来。
　　这叫什么？
　　这特么就叫傻！
　　大傻逼！
　　而陪言和一起通宵到了天亮，见证了这一个“奇迹”的网友，也高达整整三百多万人。
　　主要大家伙根本料不到，蛐蛐一个蝶恋花皮肤，会氪上千单都没出……
　　没错！
　　现在已经没人说洛天依是非洲人了，毕竟人家天依也就抽了六十多单，可言和这边，一个晚上，整整八十多万进去了啊！
　　原本她直播间刚开始也就五六十万人，可从第一百单开始还没出之后，就不知道怎么的，被网友们自来水到了各个地方。
　　什么企鹅群啊，论坛啊，虎鱼平台直播间啊，总之有人看直播的地方，就有人为她进行无条件免费宣传：
　　“卧槽，有人充了一百单648没出皮肤，快来看啊！”
　　“真特么牛批，七万多块钱没中蝶恋花，号都可以买十几个了！”
　　“玛德，就你们充的那点钱没出货，也敢称呼自己为非洲酋长？别TM笑死我了，来看看这个，这才是真正的酋长！”
　　随便一个人看到这些消息，绝壁会很感兴趣的好吧。
　　一百单、好几万这些关键词，无不夺人眼球，不跑去看一眼，都觉得自己对不起别人带来的这个消息。
　　总之。
　　言和直播间人气在凌晨一点的时候，蹭蹭地到达了人生巅峰，来到了四百多万，除了一部分是从洛天依直播间过来的，其余一部分，全是被自来水拉来的。
　　倘若不是时间的确实在是太晚，很多人看着看着就跑去睡觉了，很可能言和直播间会创造一个历史，那就是人气压倒洛天依直播间，成为人气第一的天花板。
　　面对这个成绩，言和一点都不高兴。
　　真的，要是有后悔药可以吃，她绝逼一口气吃十瓶！
　　去特么的人气第一，谁要这个啊！
　　给她一个蝶恋花，她当场感恩戴德，这才是最实在的事情！
　　可惜。
　　她就是在做梦。
　　抽着出了bug的账号，不仅出金率低到令人发指，甚至直接就没蝶恋花这个皮肤……
　　整整九个小时，一千多单，接近七千多发十连啊！
　　抽个几十次可能觉得很爽，还想多抽几次，可七千多次什么的……关键还没有出想要的皮肤！
　　想想就心态爆炸，痛不欲生，这不是怀疑人生了，而是怀疑自己是不是被大世界意志给抛弃了有木有。
　　何德何能，让您老人家这样照顾我啊！
　　这些也就算了。
　　最操蛋的一点，便是这个号，是洛依这死妮子，用两千块把她给收买，让她帮忙抽的……
　　也就是说，明明该洛依承受的孽，却由她来帮忙承担了。
　　嗯，想到这里，言和心里那股无名火，那叫一个蹭蹭地往上冒。
　　什么仇什么怨？
　　至于这样坑我？！
　　要不是乐正龙牙一直待在直播间中，疯狂替言和扫二维码付款，陪她一直直播到了天亮，说不定今天一大早，洛依出门便会碰到言和在门口蹲她。
　　左手西瓜刀，右手杀猪刀的那种。
　　不共戴天，莫过于此！
　　如果要采访一下另一位当事人洛依。
　　问她对言和抽了一千多单还没抽出蝶恋花皮肤怎么看。
　　那洛依一定会一脸懵逼，同时强烈表示自己也是无辜的：“谁知道那个号这么坑啊？我能怎么看？坐着看呗！”
　　大舅哥花了八十多万冤枉钱？
　　言和抽到头皮发麻？
　　无数网友疯狂围观，并且为言和献上了“真·非洲酋长”的特殊称呼？
　　可是……
　　这些事和她又有什么关系？
　　昨天她十一点半就下播睡觉觉了好吧，根本就不知道后面发生了什么！
　　非要说怪谁的话……
　　嗯，那就怪乐正绫吧！
　　蝶恋花是她的皮肤，怎么想都和臭阿绫脱不了干系！
　　对，就是她的错！
　　这，就是洛依特有的第六感，女人的自觉。
　　至于最后。
　　言和还是把蝶恋花给抽了出来。
　　那一刻，看着屏幕上撑伞的乐正大小姐，言和觉得自己上了天堂，整个人****，几欲飞升。
　　那种苦尽甘来的感觉，实在是不足与外人道也。
　　而直播间，也因为密密麻麻的“666”，服务器一个顶不住，当场崩了。
　　言和也借机光荣下播。
　　再不去睡觉，她怕自己真会去西方极乐净土……
　　不过。
　　这个皮肤，是在早上游戏服务器维护之后抽出来的。
　　明明昨天才开服，今天怎么就维护服务器了？
　　这事，估计也就乐正绫心知肚明为什么。
　　哦，可能还有公司里面的那些员工知道。
　　但，这事谁也不敢说，谁也不敢问。
　　开腔，会死人的啊！
　　这，大概便是黑暗森林法则吧。
　　……
　　在前往早餐店的路上。
　　“阿绫，你老实交代，你是不是背着我搞小动作了，言和和你无冤无仇的，你这么坑她干什么？”洛依忽然说道。
　　从起床玩手机，得知言和还没下播，还在抽那个号开始。
　　那一刻，这个问题就出现在了洛依的脑海中。
　　她已经憋了很久了，现在终于忍不住，问了出来。
　　虽然此刻言和已经下播了。
　　但，一千多发才出蝶恋花……
　　想想就很恐怖啊！
　　“我疯了我才坑她，真当我吃饱了没做事呀？”乐正绫露出被冤枉的小表情来。
　　那小脸扁的，感觉比窦娥还冤。
　　“……”
　　怀疑的目光在乐正绫脸上疯狂扫视，得亏乐正绫也是一位戏精，才没露出破绽来。
　　不然，要是被言和知道真相，她的大小姐形象恐怕不保呀。
　　“可是怎么可能一千多单都抽不出来，我六十多单没出已经够离谱了，还能这样玩？”
　　揉了揉自己的脑袋，洛依根本想不通到底发生了什么。
　　“咳咳！”
　　乐正绫捂着小嘴，干咳了两声，“运气这个东西，人是捉摸不透的，有的人买了一辈子彩票连五块钱都没中过，而有的人第一次买就中了五百万，你说说，人与人之间的运气，能一概而论吗？”
　　“那你觉得我的运气，是好还是差呢？”洛依哼哼唧唧道：“我也抽了六十多发没中啊。”
　　“你的运气好不好，我可不知道，但我却知道，能遇到你，就是我最大的幸运。”
　　说完，乐正绫伸手在洛依脑袋上揉了揉。
　　噫！
　　居然转移话题，还说起了土味情话！
　　洛依心中一阵鄙视，心里也是想着，臭阿绫算你还有点自知之明。
　　能把本宝宝忽悠到手，确实是你这辈子做的最正确的事情！
　　一阵心里活动后，洛依才哼哼道：“那看样子，我运气还算不错嘛。”
　　“嘻嘻，怎么说？”乐正绫捏了洛依脸蛋一下。
　　心里，则有点窃喜，她昨天看了一会轻视频上面的土味情话教程，没想到确实很管用嘛。
　　看看看看，她家依依也打算说肉麻的话给她听啦！
　　美滋滋~
　　“你想想看，言和比我多抽了一千多单，整整多了二十多倍，如果她算运气差的话，我凭什么不能算运气好？”
　　洛依摊开小手，一脸唏嘘之中，带着嘚瑟：“这样一算，哪怕言和的幸运值是1，我也起码有20，这可是质的区别……算了，阿绫你也不懂这些，你只需要知道，在游戏里面，像我这种运气爆棚的人，才能更容易出货。”
　　“？？？”乐正绫。
　　不是，什么鬼幸运值、游戏啊？！
　　我要听的是这个吗？
　　依依你能不能正常点，不要当一位直女！
　　你这样，很容易失去我啊！
　　“嘻嘻~”
　　偷偷瞥了一眼一脸崩溃的乐正绫，洛依在心里面偷笑了起来，还想套她的话来听，想都别想！
　　然后。
　　“阿绫，我记得你昨天好像说过，你帮我改出货概率了？”
　　洛依戳了戳乐正绫，脸上挂着深深的怀疑，“老实说吧，你是不是也改了言和的出货率？言和是不是被你给坑了。”
　　虽说乐正绫试图转移话题，可在洛依看来，这就是欲盖弥彰的表现，也亏刚刚打岔了一下，重新提起了游戏。
　　不然，被带偏之后，洛依可能想不起这事来。
　　“……”乐正绫，“没有，我绝对没有坑言和！”
　　完了完了，这妮子怎么一直穷追不舍呢？
　　很尴尬的好不好不。
　　“说吧说吧，我又不会出卖你，你就说说，为什么要坑她？”洛依一副好气宝宝模样，盯着乐正绫看。
　　“我真没有坑她啊！我发誓，昨天绝对没有做任何对不起言和的事情。”
　　见洛依还是表示怀疑，乐正绫举起小手，对天发誓：“要是我改了言和的出货几率，我这辈子都不进厨房做饭了！”
　　嗯，她真没改言和的出货几率啊。
　　这一点，她绝对没有说谎！
　　毕竟，她改的可是洛依的出货率，至于言和那边……只是出现了一个意外。
　　“可是，你不是说家里厨房交给我承包了吗？我说教你炒菜，你都不乐意呀？”
　　听完这话，乐正绫反手一记手刀砍在了洛依脑袋瓜上：“我这可是毒誓好不好，你给我认真点！”
　　“疼疼疼！”
　　洛依捂着额头，一副可怜兮兮的样子嘟囔道：“明明就是你自己说的，打我干什么？”
　　“你这人怎么这样？老是怀疑我干什么？”乐正绫也是不乐意了，抱着手站在原地，“运气差，也能怪我咯？”
　　“好嘛好嘛，不说了不说了，阿绫我们快走吧。”
　　只能说，乐正绫演技确实在线，哪怕洛依心里还是有些怀疑，在她这番表演过后，立即就把这事给抛到脑后去了。
　　为什么洛依一直追问乐正绫？
　　主要那个账号是洛依给言和的，见言和被坑的这么惨，她心里有点过意不去。
　　但，这事就这样算了吧。
　　毕竟……抽了一千多单的人，又不是她。
　　没办法！
　　洛依就是这样的没心没肺~
　　言和可怜就可怜吧，还说帮她要个说法，但阿绫都发誓了，她能怎么办？
　　这就是言和自己的错！都怪她自己运气不好才会这样！
　　……
　　四月十五号，星期天。
　　就在洛依与乐正绫在早餐店大扫荡的时候。
　　关于这场旷世代抽，以及直播录像，也是被无数“好心人”给传到了网上。
　　每一个角落，都有人在讨论这事。
　　言和粉丝群内。
　　“言和今天应该不会开播了吧？”
　　“不可能吧？她一向最勤快，怎么可能不开播。”
　　“切，这事搁你身上，看你顶得住不。”
　　“到底发生了什么？昨天一直在打游戏没看直播，我家小天使怎么了？！”
　　“她被小天依给坑惨了，房子都卖了！”
　　“什么？真的假的？！”
　　“骗你干什么，一天晚上赔了八十多万，可不是要卖房！”
　　“卧槽，这么狠的吗？”这人当场就震惊了。
　　“你去虎鱼网看看录播吧，别听群里有些人乱带节奏。”有好心人看不下去了，出言提醒。
　　很快，一堆不明觉厉的网友就涌进了虎鱼网，都不用搜，排行榜前十就有一个录播剪切视频，纷纷点了进去，打算一窥究竟。
　　然后……
　　“卧槽，小天使被龙少爷承包了？”
　　“难怪言和心态爆炸，原来这么惨啊！”
　　“这游戏出货率有这么低吗？不行，我倒是打算试试看。”
　　“一个皮肤好几千？可以碰碰运气啊，要是运气好，生活费有了。”
　　“还能代抽皮肤？我擦这老板血赚啊，加起来抽了九十多万的东西，卧槽卧槽卧槽！”
　　这一幕，不知道发生在了多少地方。
　　在无数网友的好奇与努力下，300大作战与皮肤代抽这几个关键词，又一次火了起来。
　　主要之前也就游戏圈知道这事，而现在，出圈了！
　　再加上言和这波录像看起来，确实给劲，想跑来围观的人，不知道有多少。
　　而作为始作俑者的轻视频，因为洛天依与言和下播，再加上平台没搞补贴这一套，目前并没有人直播代抽。
　　于是乎。
　　无数好奇宝宝转战虎鱼平台，打算看一看现场直播，是不是和视频中一般，那么精彩刺激。
　　一时间，虎鱼平台流量大涨！
　　……

第八百九十八章 鹬蚌持争、渔翁得利
　　早上九点十分。
　　虎鱼平台办公楼，某会议室内。
　　十余位平台中高层围坐在长桌前，在平台总经理袁平的主持下，召开了一场早会。
　　和之前几次会议不同的是，这十余位平台高管脸上不再是一片阴沉与凝重，而是挂着轻松与写意，有种得胜而归的精神气在里面。
　　没办法。
　　之前轻视频平台势头实在是太猛了，各种挖主播撬墙角拉拢视频主，一连串组合拳下来，把他们这边打了个一脸懵逼，差点没被一口气给锤死。
　　幸好，昨天终于扳回一城了啊……
　　“昨天晚上辛苦大家了，不过客气话我也懒得多说，在座的各位都是我虎鱼平台高管，你们也应该知道平台来到了生死存亡的时候。”
　　会议室正前方，袁平表情渐渐严肃了起来，站在位置上，撑着桌子说道：“面对轻视频的挑战，平台不仅直播间越来越少，不少观众也被蛊惑带走，相比一个月前少了整整三分之一。”
　　“就连平台的忠实客户，近段时间在平台内的消费打赏，也少了几乎四成，各项数据下降趋势非常明显！”
　　“幸好，昨晚借洛天依的东风，各项数据重回一个月前，不过大家不能高兴的太早，我们必须得把握住这次机会，绝不能让观众再次从我们平台跑掉！”
　　说到这里，袁平心情非常复杂。
　　毕竟洛天依已经不在他们平台直播了，甚至成为了对手，他还动过封杀洛天依的念头。
　　然而。
　　他们却还在靠洛天依的创意炒冷饭吃……不得不说，这事看起来就令人感到一股深深地讽刺。
　　但他能有什么办法？
　　自从轻视频平台上线以来，虎鱼平台这边业绩简直就只能用惨不忍睹来形容，短短一个月时间不到，人气流量至少流失了四分之一。
　　这才多少天啊！
　　按这个趋势下去，怕明年的今天，可以直接为虎鱼平台过清明节，帮它除除草，上上香了。
　　毕竟这么久过去，坟头草，估摸着怎么都得有个三米高吧？
　　虽然靠竞争对手的创意苟了一波，但能实现人气回流那就是件好事，那就值得他们厚脸皮跟风模仿！
　　“英雄出征”的爆火带动了直播界的发展，而现在看来，“300大作战”恐怕也有这个潜力。
　　不跟着喝口汤，怎么可能？
　　赚钱嘛，不寒碜。
　　“大家汇报一下昨天的数据情况吧，人气环比比一个月前还要高，应该还可以。”缓缓坐了下去，袁平揉了一下太阳穴。
　　好不容易做出了成绩，必须得公布数据让大家了解清楚，这样做不仅能鼓舞士气，也能让一些三心二意的人，收好那不该有的心思……
　　想到这里，袁平的头就又开始隐隐作痛了起来，运营部主管文琴的“叛逃”，不知道给平台内部带来了多大的隐患。
　　之前大家还以为乐正绫最多也就挖挖主播不得了了，可谁曾想，她直接一口气把运营部挖走了一大半！
　　运营部在公司内部地位不高，可作用却极大，其员工属于处理平台事物的管理人员。
　　管理员走了一大半。
　　这就相当于把他们平台的动脉都给撕掉了一半啊……
　　而造成这件事的罪魁祸首，便是文琴了。
　　要不是因为运营部有些员工已经成家立业，不好去别的地方上班，凭借乐正绫给她的钞票枪，在小钱钱的诱惑之下，怕不是整个运营部连根毛都不会给他们留下！
　　这事，不仅让平台的运转陷入了一定程度上的卡顿，平台内部的人心，也是各种浮动。
　　文琴这妹子，谁不认识啊！
　　她一个主管都能空降轻视频平台，当平台老大，那他们要是跟着跑过去，不说老大，但那个职务，起码能升一升吧？
　　打工嘛，哪边福利好哪边给的钱多，那当然就去哪边，想要忠诚度？
　　快醒醒，别做梦了。
　　虎鱼平台又不是国企，没有铁饭碗！
　　再说了，轻视频可在乐正集团旗下，那福利再差也不可能差到那里去！
　　甚至因为乐正大小姐的缘故，南北组公司的各个部门，在整个集团内都属于一等一的好地方。
　　没人心动？
　　怎么可能……
　　虽说自文琴带走一批人之后，目前并没有人跳槽，可这事属于心知肚明状态，大家都懂，说没想法，鬼都不信。
　　“星秀区人气上涨百分之二十，收益较前天上升百分之四十五。”
　　“舞蹈区人气上涨百分之十八，收益较前天上升百分之六十。”
　　“游戏区人气上涨百分之九十六，收益较前天上升百分之一百五十三。”
　　……
　　“袁总，统计了一下全部数据，平台人气较前天全面提高百分之三十九，最高在线人数达一千七百万，比一个月前同期还要多三百万，而收益……”说道这里，统计员喉咙中的话，卡了一下。
　　“收益怎么样？”袁平急忙追问。
　　不过在他看来，肯定是收益实在是太高了，才导致统计员惊了个呆，没把话一口气说完。
　　最菜的一个区在昨天收益都涨了百分之三十多，而游戏区，则是整整一倍半！
　　怎么想，收益也差不到哪里去。
　　“收益……没有收益，较前天，平台亏损百分之七十三。”咽了口唾沫，统计员低声道。
　　啥玩意？
　　不仅没赚到钱，还特么倒赔了这么多？
　　袁平惊愕失色，下意识地再次站了起来，明明各个分区人气与收益全部上涨，怎么总收益反而是负的？
　　难不成……钱全被黑吃了？！
　　“说！到底怎么回事？钱跑哪去了！”
　　亏损百分之七十多啊！
　　袁平被这个数字给惊呆了，一众高管也是难以置信，眼睛全死死盯着那位统计员。
　　要知道。
　　直播界经历了一段蓬勃发展之后，虎鱼平台一天的收益至少八位数！
　　土豪多的话，流水超九位数也不是没有过！
　　当然。
　　流水和纯收益完全就是两码事，可这样，事情更加严重！
　　亏百分之七十四……
　　一来二去，就是十天半个月的纯收益了，好几千万啊！
　　“钱全补贴给代抽皮肤的主播们了，昨天晚上一共有一百六十三位主播搞代抽，一旦亏损，平台就要贴上八成，平均算下来，一位补贴二十四万，刚好能对上。”
　　统计员也很无奈啊，分明之前说的是七成，可后面却改成了八成，不然平台还能少赔点出去。
　　“赔了接近四千万？！”
　　听到这话，袁平人都傻了，虎鱼平台以前也不是没搞过直播活动，可最多的一次，也只撒了百来万出去。
　　现在你居然和我说一晚上花了三千多万？！
　　不可能吧，虽说昨天晚上搞代抽的人很多，可这尼玛也太离谱了吧。
　　“怕不是那些主播在骗我们钱。”
　　刚说出这话，袁平就尴尬的看到，大家看他的眼神有点怪怪的。
　　就好像……在看一个zz。
　　也是，要是这一百六十多位主播可以联手串通起来骗钱，那他们平台还是直接倒闭得了。
　　可就算他们串通一气，虎鱼平台的管理员们又不是傻子，所有代抽花掉的钱都记录在了一起，想骗也不可能，这么大一件事，怎么可能出现纰漏。
　　袁平这话，完全就是在伤人心。
　　“咳咳，好吧，不过不管怎么说，我们在人气方面赚到了，相比一个月前还要多出三百多万在线人数，这点钱在这么多的人数基础下，很快就能赚回来。”
　　袁平吐了口气，再次坐下，敲了敲桌子：“我们的本意，就是用钱来挽回观众，从轻视频那边夺回流量，至少目前看来，这个策略成功了。”
　　“就是没想到，烧钱烧的有些厉害。”袁平摊手苦笑了一下，但，脸上却挂着一丝满意。
　　钱这玩意，早晚都能赚，可一旦观众没了，那才叫一个完蛋！
　　亏了三千多万看起来确实很多，可观众却多了整整三百多万啊。
　　平均下来，十块钱一个活人，这生意……SB都知道血赚好吧。
　　这话倒是实话，会议室内的高管们都颇为赞同的点了点头。
　　“嗯，人气不但回流，还上涨了这么多，确实不错。”
　　“是啊，亏这点算什么？不是我说，轻视频出来后，我们起码亏了十倍这么的多钱了。”
　　“洛天依还是厉害啊，随便折腾一下，无疑又为直播界增加了一种玩法，真是可惜了……”
　　“她要走能有什么办法，别人就没和我们签约，可能知道待不长吧。”
　　“说的不错，走就走吧，反正我们可以摸着她过河，哈哈！”
　　“摸？你敢吗？怕不是要把别人拉下河哦。”
　　“别乱说别乱说，被乐正大小姐知道了，一个都跑不掉。”
　　现在大家完全明白了，洛天依就是直播界天王！
　　只有她这种能不断为直播界更新创意与玩法的人，才是真正的不倒翁，也才能够在开播之后，坐拥数百万的人气。
　　羡慕吗？
　　当然羡慕了。
　　五百多万在线，要知道他们整个平台最高在线也就一千七百万啊，一个人就是三分之一个平台了，除了用恐怖如斯来形容，还找得到别的形容词？
　　可羡慕又有什么办法，他们又想不出新点子来，哪怕现在，平台内很多主播都在模样跟风她以前的直播内容。
　　这事，纯粹属于羡慕不来的那种。
　　就在会议室里的气氛慢慢轻松，高管们各种开玩笑的时候，坐在袁平旁边的一位高管皱了皱眉，出声道：
　　“我们还要继续补贴下去吗？还是说今天就结束对代抽主播的支持。”
　　这话一出，会议室立马安静了下来。
　　“要是不补助，主播们肯定没那个钱搞代抽了，毕竟一晚上就是几十万，这钱谁烧的起？可没代抽之后，万一那些观众又跑了怎么办？”
　　那位高管自顾自的说道：“可继续补贴，我们一天就得亏几千万啊，说真的，一天两天，完全没问题，可再久一点，比如说一星期的话……我们亏的起吗？”
　　亏一星期，那几乎相当于一两个月白干。
　　说起这点，高管们也有些坐不住了。
　　“那你觉得我们该怎么办？继续？还是今天结束？”袁平扭头看向了这位高管，毕竟开会的目的就是群策群力，让大家来想办法。
　　“这就得看你魄力了，我的袁总。”
　　高管没给出任何意见，一脸平静的看着袁平：“昨天你做的的确很漂亮，利用洛天依的操作反而帮我们挽回了一局，可商场如战场，谁知道轻视频那边，会出什么招来应对呢？”
　　“你的意思是……”倒吸一口气，袁平声音有些发抖。
　　他想到了某个可能性……
　　“没错，昨天晚上我们打了个突然袭击，再加上乐正绫一直在看洛天依直播，这就导致轻视频那边反应很是迟钝，一直没回招，可一晚上过去……你说他们也补贴主播怎么办？这招我们接还是不接？”
　　“确实是这样啊……”袁平紧皱眉头，这情况可以说是最糟糕的一种。
　　虽说虎鱼平台目前还是全国最大的直播平台，可论财力……或许就比不上轻视频这边了，主要轻视频背靠乐正集团。
　　好家伙，这可是真正的巨兽，每年光是税，国家都要收个几百个亿。
　　交的税比他们总收入还要高整整十倍！
　　要是轻视频那边也搞补贴，那完全就变成了一场财力比拼的战斗，无论怎么看，他们这边很难顶得住。
　　且不提有钱任性的乐正大小姐，就连他哥昨天为了泡妹子，就花了整整八十多万啊……
　　用钱能解决的事，在这家人眼中就不是事！
　　“算了，我找文琴问问她们准备怎么做吧，没必要的斗争，也没必要进行。”
　　袁平坐在椅子上思虑了好一会，大手一拍下定了决心。
　　他相信轻视频那边也不希望开启平台烧钱大战，因为这事对平台来说，就不是一件好事，挖人撬墙角还可以说只是小动作。
　　一旦对拼烧钱，那可就是不死不休的场面了……
　　可不解释清楚，她们提前开战怎么办？
　　那就完蛋了。
　　“找文琴？不是吧！”
　　“经理要不还是算了，先看看再说。”
　　“就是，轻视频那边不一定也补贴啊。”
　　众人纷纷劝说，文琴在一个月前还只是一位中层，可现在却要他们总经理去交涉，这事说出去面子也不好听啊。
　　“好了，这事就这样吧，我等会就给她打电话。”
　　虽然袁平也知道这事很丢人，但被提醒之后，他也算是醒悟了过来。
　　既然有机会避免没必要的斗争，那为什么不试一试呢？
　　鹬蚌持争、渔翁得利，想必这个道理，他们那边应该也会懂。
　　别看现在就两个直播平台，但盯着直播界这块肥肉的大型公司可不在少数，所以两个平台死斗，根本没任何好处，各凭本事来竞争，瓜分市场，才是最好的办法。
　　……

第八百九十九章 少奶奶永远是你家少奶奶
　　很快。
　　会议解散，众人鱼贯而出。
　　而袁平则坐在椅子上，看着各位中高层的背影渐渐消失，在大门被带上之后，默默点燃一根香烟。
　　深吸一口，很少吸烟的他只感觉自己肺部被烟熏地火辣辣的疼，放在桌上的手，微微有些颤抖。
　　袁平都有些纳闷了，在半小时之前，他心里想的还是一定要再接再厉，让虎鱼平台趁机重新崛起，这个节骨眼上，绝对不能出现任何问题。
　　结果万万没想到。
　　问题还真来了。
　　来就来吧，可TM的问题不是出在对面，而是他们这边，不敢继续采用补贴的方式，和轻视频进行竞争……
　　这感觉，只能用扯犊子来形容。
　　就好比裤子都脱了，妹子没来大姨妈，你却说自己阳痿早泄……
　　啥几把玩意啊！
　　思来想去，袁平只想到了一个解释。
　　莫非，这就是钞能力的特殊功效？！
　　有钱，真的可以为所欲为？
　　哦，好像确实可以……
　　想了半天越想越蛋疼，袁平把烟一掐，索性就不想了。
　　换成别家用钱来砸人，袁平还有解决问题的办法，可是这次，有点行不通。
　　其实。
　　虎鱼平台这边也是有后台的，不然之前也不可能成为全国唯一一家拥有直播运营牌照的平台。
　　可惜。
　　轻视频这边的后台，硬的一批，那位同样姓乐正的副国级部长老大，让他知道，搞小动作基本上是没戏的。
　　别看表面上乐正集团这个主家，好像和京都这边的分支不太对付，可说到底，都一个姓啊……
　　再说了。
　　谁知道他们是不是在演戏？
　　你说不对付就不对付啦？这事可说不清楚，他也不敢猜，也不敢问。
　　所以。
　　老老实实打电话吧，再拖下去，怕来不及了。
　　然后。
　　在连续做了十几次深呼吸动作之后。
　　袁平让自己冷静了下来，掏出手机，打开联系人，找到了当初文琴的电话号码。
　　牙一咬，拨了过去。
　　【对不起，您拨打电话号码是空号，请核实号码是否正确后，再行拨打】
　　“？？？”袁平。
　　……
　　而此刻。
　　南北组公司这边，则是一片欢庆的海洋。
　　各个员工脸上挂着灿烂的笑容，口中呼喊着意义莫名的话语，地上撒满了彩纸碎片，还有被丢弃在地上，被踩扁的爆桶。
　　很明显，一副才庆祝完毕的模样。
　　没办法不庆祝啊！
　　“300大作战”在距离开服一夜之后，早上游戏部门这边便把销售统计给出炉了。
　　三百多万人在线是什么概念，懂的都懂。
　　虽然对销售额早有预料，肯定会非常不错。
　　但，看到具体数字的时候，不仅游戏部门这边倒吸一口凉皮，就连文琴这位其他部门的经理，也羡慕嫉妒恨到了眼红的地步。
　　妈耶！
　　一晚上整整四亿多的流水！
　　斗宗……呸！分明就是斗尊强者，竟恐怖如斯？！
　　这数据，怕是直接捅破了游戏界天花板，来到了一个前所未有的高度！
　　要知道，哪怕之前的“节奏大师”还有“飞翔的小鸟”，日流水最高也就几千万罢了，最多也就搞活动的时候，譬如春节促销，才有可能上亿。
　　虽说游戏界在近段时间疯狂发展，甚至就连国家都在大力扶持，以至于在去年举办了高中生游戏创造比赛，就是希望游戏这块，可以蓬勃发展起来。
　　可以说，短短半年时间，目前市面上的游戏比之前起码多了好几倍，甚至就连种类，也多出了手游这个选项。
　　但，一晚上四亿多的流水，在目前已知所有游戏中，包括端游“英雄出征”在内，都被按在地上，疯狂前列腺摩擦了……
　　而这款游戏，仅仅只是一个手游！
　　参与制作的工作人员，包括洛天依在内，也就三四十号人而已！
　　最重要的是，别的游戏如果想要玩家众多，那在宣传这方面上，肯定得投入不少的钱，甚至宣发部门用掉的经费，可能比制作游戏还要多几倍。
　　不要以为不可能，譬如某还没发售，就被炒的人气爆棚的《20xx》，尼玛那气氛组多的，那段时间但凡会上网，都能看到这玩意的广告宣传。
　　开服那一刻，那叫一个牛批哄哄，整整上百万人在线！
　　要知道，这可是买断制游戏，并不是免费的。
　　可半年下来，目前在线人数还没四年前发售的打牌游戏多……就几千人了。
　　这不叫拉，这叫拉裤里。
　　所以，只要宣传到位，游戏质量好不好，到并不是很重要了，有人买单就行。
　　而“300大作战”这边就显得不一样了，甚至给人一种清心寡欲，无欲无求的感脚。
　　一是，他们这边最开始并没有投入经费在广告上面，全凭洛天依一个人，跑去拉游戏区视频主来试玩，而代价……也就一个英雄，几个皮肤。
　　二是，在后面的广告宣传中，全在轻视频APP上面进行的，都一个公司了，你说宣传还要钱吗？
　　简直扣到了极点。
　　但，哪怕这样，凭借优秀的质量与素质，“300大作战”还是在玩家口中获得了不错的口碑，全靠玩家群体口口相传，人气热度方面就已经吊打了别的游戏几条街，称之为今年最受期待游戏也并不为过。
　　好几个条件累计起来，再加上受到4g网络全面覆盖的影响，手机性能急剧上升，网友对便携性、零碎度很强的手游越发青睐。
　　所以。
　　天时地利人和具在。
　　“300大作战”直接一口气把天花板，怼到了可以令别的游戏公司，感到绝望的地步。
　　哪怕第一天因为洛天依与乐正绫这两个限定英雄搞活动，打四折从而导致氪金充值的玩家很多。
　　但按照这个趋势下去，哪怕就只卖月卡，一天下来怕是都好几千万了，更别提抽奖才是游戏赚钱的大头。
　　月卡玩家？
　　至少在洛依那个世界，和白嫖党并没有什么区别，对游戏的创收，微不足道，至少得再来一个大月卡，也就是战令之类的玩意，才能称之为微氪玩家。
　　说到这里，游戏部门这边，就觉得有点遗憾，如果他们当时把广告铺满，花TM几个亿砸进宣传里面，说不定在线人数怼进五百万，销售上六亿也不是不可能！
　　不过，现在这个成绩，已经让所有人非常满意了。
　　人要知足对吧？
　　与其想那些有的没的，还不如好好把游戏运营下去，下一个现象级游戏，指不定就是他们这款了！
　　“英雄出征”的出现，让网吧还有一票玩家们，更新了一波PC配置，而“300大作战”，也快成为手机鉴定器了。
　　连大作战都带不动，那还买个屁啊！
　　而带领他们走向成功，造成这一切的，却是一位仅仅只有十几岁的女孩子，想起这一点，游戏部门一群老少爷们，不禁汗颜、感到无地自容。
　　和别人一比，他们这辈子，简直活到狗身上去了啊。
　　是的。
　　没错！
　　这里说的就是……乐正大小姐！
　　乐正绫，yyds~
　　什么？
　　你说怎么不是洛天依？
　　从游戏定案开始，游戏开发，游戏宣传……等等一系列相关的一切，基本上都有洛天依的身影在里面，关乐正绫这个纯打酱油的家伙屁事啊？！
　　话是这样说没错，可看在乐正大小姐今天来到公司，宣布游戏部门所有人发十倍工资奖金，其余部门五倍工资奖金的份上……
　　咳咳。
　　讲道理，无论哪个地方，领导贡献永远是最大的对吧？
　　可不是他们见钱眼开，对洛天依做出的贡献视而不见。
　　他们不是这种人！
　　再说了。
　　乐正绫可是洛天依老公，这话可是洛天依自己在昨天直播时承认的，大家都听到了。
　　天大地大，老公最大。
　　所以。
　　把洛天依弄到手，让她替公司干活的乐正绫才是真正意义上的功臣。
　　这点没人能反对吧？
　　什么叫资本家啊。
　　乐正绫这种才叫，不仅霸占你的劳动成果，甚至连人都给吃干抹净了。
　　万恶啊！
　　实在是太万恶了！
　　怪不得当初要反抗呢。
　　简直毫无人性。
　　只不过……
　　在庆祝游戏大获成功之后，乐正绫却惊讶的发现，小财迷洛依，似乎一点都不在意昨天做出来的成绩。
　　这不科学啊！
　　这妮子居然没在她面前嘚瑟，一点都不像她！
　　按以往的经验，这时候，她不应该按照惯例一般，各种膨胀，各种快来夸本宝宝的吗？
　　为什么拉了几个爆桶之后，就打着呵欠跑一边找文琴玩去了。
　　难道……出什么问题了？
　　这个幼稚小孩，终于长大了一丢丢，变成熟了起来？
　　嗯……
　　emmm。
　　这不可能，乐正绫敢发誓，这家伙根本没长大！
　　为什么？
　　小妮子的奈子，还是那么小，一点都没变！
　　别问她怎么知道，早上起床才帮忙促进发育了的好不好。
　　可她为什么那么无所谓，甚至还有闲心思跑去找文琴玩。
　　难道……
　　想到这里，乐正绫悚然一惊，呆毛也是吓的竖立了起来。
　　我去！
　　该不会昨天改概率的事，暴露了吧？！
　　不然她去找文琴干什么！
　　肯定是去找证人！
　　而洛依这边。
　　去轻视频部门的路上，也是被公司员工们，用一种非常崇拜的眼神盯着，这就让她感觉自己马上就要膨胀了。
　　但是，她要淡定，不能激动，这样才符合一位公司副董的气度。
　　不就是一晚上赚四个小目标嘛。
　　这算什么，要知道在她那个世界，王者一年就是一百个亿，美金！
　　平均一下，一天就是两个亿了好吧。
　　开服第一天那么多活动才捣鼓了四亿出来，差的远呢。
　　低调，一定要低调低调。
　　话虽如此，但此刻洛依心中，还是非常嘚瑟的，嘴角上扬，就差没笑出声来。
　　只能说，本性难改吧。
　　但，洛依还是察觉到了一丝不对劲。
　　为什么他们的眼神中，除了崇拜之外，还有一种十分隐晦莫名的笑意，就是那种吃瓜看八卦的神色在里面？
　　很吓人的有木有。
　　不是一个两个，而是全部的人都这样看她！
　　你们到底怎么了？我脸上有什么脏东西吗？！
　　洛依有点方，遇到这种诡异的情况，都不知道发生了什么。
　　嗯，大概，是自己又变可爱了？
　　嗯，一定是这样的！
　　他们在欣赏自己的可爱！
　　然后。
　　进文琴办公室的一瞬间，洛依就知道为啥大家那样看她了。
　　“呦，这不是少奶奶嘛，怎么跑我这边来了，请坐请坐，少奶奶您喝什么，我给你拿。”
　　虽说文琴是以开玩笑的语气说出来的，毕竟两人可以说很熟，开玩笑实属正常。
　　但，以前文琴可从没有这样叫过她啊……
　　洛依恍然大悟。
　　怪不得外面那些人眼神怪怪的，原来昨天晚上乐正绫当着直播间那么多人亲她，这事还是在现实中照成了很大的影响。
　　至少，大家确实知道了，她们两个之间，关系亲密无间。
　　可是。
　　比起少奶奶这个称呼，洛依更希望能叫她天依。
　　因为这称呼，听起来实在是太尴尬了有木有！
　　很有一种封建社会的味道在里面。
　　于是……
　　洛依也是不客气的坐在了沙发上，小腿一翘，优雅且不失大方地朝文琴点了一下下巴：“去，给本宫切壶茶来，要清明雨前的那种。”
　　“要茶没有，可乐怎么样？”
　　“本宫就要喝茶，你怎么不懂事呢？”
　　“啧啧啧~”
　　文琴“噫”了一声，没好气道：“你还真当自己是皇后娘娘了啊？”
　　“怎么？不是你说的呀？我可是少奶奶哦，不过你说的没错，确实是事实。”
　　洛依嘻嘻一笑，伸手拍了拍沙发，然后张开双手，一脸陶醉道：“看到这家公司没有，这可是我家阿绫给我打下的江山~”
　　洛依以一种炫耀的语气说出来的。
　　就那种，小时候家里人给她买了条好看的小裙子，在小伙伴面前疯狂炫耀的样子。
　　是的。
　　这一刻，没有人能阻止她装逼！
　　上帝来了都不行！
　　终于。
　　文琴看不下去了。
　　MMP哦！
　　虽然知道这妮子说的只是大实话，但为什么心里就那么不爽呢？
　　当着她这条单身狗的面，疯狂秀恩爱、塞狗粮。
　　求求你了，做个人吧！
　　乐正大小姐怎么就不是个男的，这样她就看不上……额……好像不对，要是男的话，面对眼前这位小可爱，怕不是沦陷的更快，更迅速……
　　文琴麻了。
　　果然。
　　少奶奶永远是你家少奶奶，怎么变，这个结果都无法改变……
　　“你来我这里干嘛的啊？没见我还在工作啊。”文琴都快哭了。
　　“哦，你不说我都快忘了。”好不容易装完b，听到这话洛依也是一愣。
　　然后。
　　就当她准备说出来意的时候。
　　忽然间。
　　文琴桌上的手机响了起来。
　　……

第九百章 不知道人家现在是有夫之妇呀！
　　“额……”
　　文琴微微一愣，指了指手机对洛依说道：“我先接个电话？”
　　她都快无语了，别看她刚才各种打趣洛天依，但那是在没干活的时候。
　　可洛天依分明找她有事要做啊……
　　这就好比在公司里面，平时和老板开开玩笑大家都无所谓，但老板找你商量工作上事情的时候，你电话却响了……说不尴尬，那不可能。
　　“嗯嗯，没事，你先忙吧，别管我。”
　　幸好洛依对此倒是无所谓，摊了下小手，颇为自来熟的站了起来，跑到一边拉开小冰箱，翻腾起里面的零食与饮料来。
　　看着这一幕，尤其是看到自己从网上买的网红小零食被洛天依毫不客气的拉开，吃的咔嚓响。
　　文琴忍气吞声，忍辱负重！
　　忍，一定要忍！
　　这里可是她家阿绫帮她打下的江山，吃自己蛐蛐一点零食又算的了什么，别说一点吃的了，整栋楼都是她的好吧。
　　惹不起，咱躲得起！
　　再说了，天依吃你点零食那是看得起你，别人上千万的粉丝想请她吃东西都没那个机会呢，出去说自己请洛天依吃过零食，羡煞旁人有木有。
　　敢炸毛？还准不准备要这个饭碗了？
　　文琴表示对熊孩子，一定要有良好的耐心。
　　不过。
　　接起电话的时候，文琴明显心态有点点恶劣。
　　“喂？谁啊？”
　　“是我啊，文小姐不认识我了吗？真是贵人多忘事，猜猜我是谁。”袁平呵呵一笑，用一种我俩很熟的语气试图展开话题。
　　他都快醉了，刚才他给文琴打电话，却没料到对方跑嘉定市那边后，直接注销掉了这边的手机卡，要不是拉下老脸，托人找“叛逃”轻视频那边的前员工，要到了文琴联系方式。
　　恐怕这个电话都没机会打出来。
　　“不好意思，不认识。”文琴。
　　然后。
　　没等袁平说出第二句话。
　　没错！
　　文琴就把电话给挂断了。
　　“？？？”袁平。
　　我擦嘞。
　　发生了神马情况？！
　　与此同时，文琴那边也是一脸感叹……
　　现在诈骗电话也太牛批了吧！
　　她这张卡才领了半个月不到，对面那些骗子就连她姓什么都搞清楚了，这卡分明是南北组公司批量采购，发给员工使用的不记名电话卡啊！
　　NB，只能说相当的NB。
　　“打完了？”
　　吸了一口爽歪歪，洛依歪头看了文琴一眼，“这么快？”
　　“嗯，诈骗电话而已，我一眼就看破了。”
　　“诈骗电话？说说怎么回事。”洛依顿时来了兴趣，将手中的零食递给文琴。
　　嗯，就那种给好朋友分享零食，让她开始自己表演的模样。
　　提起这个，文琴脸上也挂着一丝得意，伸手抓起几个薯片，丢进嘴里。
　　嚼了嚼，说道：“老套路了，开口就叫出你姓什么，然后让你猜他是谁，只要你随便回一个称呼，比如老王啊，老李啊什么的，他就会顺势说自己就是这个人，然后各种扯近乎，拉关系。”
　　“到了最后，铁定找你借钱，哼，实在是太低级了，这套路早在五年前连六十岁老太太都骗不到，还想骗我？幼稚！”
　　没错，她就是防诈骗小能手，为了避免单纯可爱的小天依被骗走，必须得给她普及一下电信诈骗方面的知识。
　　“噢噢~”
　　洛依颇为捧场地鼓了下掌，一副涨姿势了的模样，眼中带着崇拜的小星星，顺带着，又递给了文琴一瓶爽歪歪：“看不出来嘛，你防诈骗意识居然这么强！”
　　“那当然，我老爸可是一位人民警察！论经验，我可是老丰富了，光是各种案例，听都不知道听他说过多少次，想骗我？门都没有！”
　　将吸管插进瓶子里，文琴得意洋洋的吸了一口，苏爽道：“不是我和你吹，那骗子被我这么一怼，肯定不敢再来找我了……”
　　话还没说完。
　　手机一抖，电话又响起来了。
　　“哒哒哒，哒哒哒……”
　　“额……这个电话，该不会……”洛依挠了挠小脑袋。
　　“好像就是刚刚那个……”文琴瞥了一下。
　　然后。
　　两妹子对视了一眼。
　　洛依：“……”
　　文琴：“……”
　　洛依双手捧着爽歪歪，乖巧可爱的坐在沙发上，低头轻轻啜了一口，一脸的云淡风轻、波澜不惊，看似什么都没说，什么都不知道，就是那嘴角，好像有正准备疯狂抽搐的感觉。
　　而另一边的文琴，尴尬症都快犯了。
　　敲泥吗！
　　老娘正准备装逼呢，你居然破坏我的好事？！
　　不知道打搅别人装逼，是一件天打雷劈的事情啊？
　　岂可修！
　　简直可恶！
　　文琴那小眉毛，当场气鼓鼓地变成了川字，皱着鼻子，一脸羞恼的拿起了电话。
　　然后……
　　“老娘说了不认识你！不认识你！！不认识你！！！别问了行不行！”
　　是的。
　　重要的事情一定要重复三遍。
　　尤其是为了加强语气，文琴是用那种咆哮声吼出来的，河东狮知道吧，就是这个样子的。
　　这一刻，不仅洛依被震住了，就连对面的袁平，也差点被这突如其来的咆哮声，给吓得心脏病发作。
　　卧槽！
　　不就是给你打个电话嘛，凶什么凶，要不要这样欺负人？
　　袁平都快哭了。
　　“那、那个文琴啊，我是袁平啊！这才几天你就不认识我了啊！”
　　“啊？袁平？袁总经理？”
　　听到这话，文琴顿时一愣，尴尬的表情也瞬间挂在了脸上：“您老人家打电话找我干什么？先说好，运营部那事，真不是我干的！”
　　文琴开始方了，并不是因为把虎鱼平台总经理袁平当成诈骗人员而感到慌张，而是她以为这位跑来找她算账来了。
　　毕竟一口气把别人部门撬走了整整一半员工……
　　咳咳。
　　说不心虚，她也没那个脸皮承认。
　　这就好比干了坏事后，碰到当事人的那一瞬间，下意识地尴尬行为。
　　“呵呵，文经理这就在开玩笑了，您都不是我们公司的人了，我们运营部的事，和你也扯不上关系啊……”
　　袁平这话，明显就是睁着眼睛说瞎话了。
　　不过形式如此，他不得不低头。
　　虽然一想起文琴那波骚操作他就恨的牙痒痒，但现在明显不是秋后算账的时候，为了公司利益，这事只能打碎牙齿吞肚里，自己忍了。
　　“啊？原来是这样啊……”
　　文琴也很快反应了过来，听这位的口气，难不成有什么事要找她商量？
　　而且这事，肯定是在求她们这边！
　　不然不可能这么好说话。
　　害，果然有靠山就是不一样啊。
　　换成一个月前，他面对自己能这么低声下气？！
　　突然间，文琴就一点都不紧张，甚至还颇为优雅地抬脚翘了起来，右腿搭在左腿上，那脚尖颠一颠一的，好不得意。
　　就连洛依抢她爽歪歪喝这事，都直接给无罪释放了。
　　毕竟，这位才是她坚挺的靠山啊……
　　那么乐正绫呢？
　　emmm……
　　一位是什么都不缺的大小姐，一位是什么都想尝尝的小吃货，很明显后面那位，更好收买一点呀！
　　“那么袁经理今天打电话过来，有什么事情吗？我们这边正准备商量一些事情呢。”
　　说着，文琴撇了一眼洛依，洛依则眨巴着水灵灵的大眼睛，好奇的回瞪了她一眼。
　　一脸萌萌哒，让那粉雕玉琢的小脸，更添了一份我见犹怜的心动，稚嫩的小脸上那粉嘟嘟的嫩肉，让人忍不住想捏上一把。
　　啊，老娘这颗该死的少女心啊！
　　世界上怎么能有如此可爱的小妹妹！
　　此刻。
　　文琴忽然就明白了，乐正绫为什么会强势“霸占”洛天依。
　　换成她的，说不定也会有这种想法吧，毕竟一个人吃独食，她不香吗？
　　想抱就抱，想捏就捏，想打小屁屁就打小屁屁，这就是天堂般的生活吧。
　　一定是的吧！
　　但，文琴不得不接受一个事实，她想对洛天依图谋不轨，亲亲抱抱举高高的想法，是一件不太可能完成的奢望。
　　虽然趁机捏个小脸蛋不成问题，问题是……不过瘾啊……
　　莫名地，文琴觉得自己酸了，她恰乐正大小姐的柠檬了。
　　“也没什么事，就是听说轻视频这边准备搞一个大动作，我思来想去，打算问问文经理是不是有这事，我觉得我们两家平台之间，其实算不上有多大的仇，有什么事情，可以商量着来嘛。”
　　听到文琴的话后，袁平心中立马一个“咯噔”。
　　她们正准备商量事情？
　　这事还能是什么事情，肯定就是一波酣畅淋漓的大反击！
　　烧钱大战，怕是已经迫在眉睫！
　　不行！
　　必须得阻止她们这个打算，袁平也顾不得用含蓄的话来套想要的答案，直接了当，便把今天的来意给说了出来。
　　“好像是有一个大动作，就是不知道袁平的意思是……”
　　另一头，文琴一头雾水的看了一眼洛依，这妮子大早上就跑她这边来，找她准备商量事情，这事肯定就是袁平给自己打电话的主要原因吧？
　　她还第一次见袁平这位总经理如此沉不住气，这么快就开始妥协了。
　　洛天依果然牛批！
　　不过，该说的模糊话还是要说的，主要她完全就不知道那事是什么，袁平说了一堆，她一句话都听不懂啊。
　　“我明说了吧，关于主播的代抽补贴，我希望我们两个平台可以理智一点来，比如画一条大家都可以接受的线，譬如把代抽底线改为三千包出，而平台对主播补助定为七成或八成，动不动就十成补贴，打价格战，对你我双方，都不太好嘛。”
　　袁平无奈苦笑着说道，当了好几年的总经理，他还是第一次如此用求人的语气来进行商讨。
　　可没办法啊，明明补贴代抽，是他们这边发明出来的，并且效果还非常不错，可碰上南北组公司这种壕无人性的对手，那只能用你这个方法不错，但下一秒就是我的了·JPG，来形容了。
　　憋屈，十分的憋屈。
　　“奥……原来是这事啊，我说呢。”
　　啥玩意？
　　原来对面居然搞代抽补贴了？
　　怪不得昨天晚上那么多主播搞这个，而她们这边只有洛天依和言和在弄，原来动用了钞能力啊？！
　　文琴心头一片震惊，也为工作出现了纰漏而感到后怕，这么大一件事她们这边居然没引起关注，并且没把对方动作给调查清楚，简直就是一种失职。
　　但……这事对方居然主动说出来，并且还用一种和她们商量的口气来坦白，这也太魔幻了吧。
　　到底发生了什么？
　　难道，是天依识破了对面耍的花招，让他们不得不跑过来，坦白从宽，不然一旦她们这边反应过来，乐正大小姐那核动力印钞机一发动。
　　那场面，只能用“啧啧啧”三个字来形容。
　　思索片刻，文琴感觉似乎也只有这个原因了。
　　不然如何解释目前发生的一切？
　　真的厉害啊，昨天晚上一直在直播，还能看穿对面平台在搞小动作，这就是洛天依吗？
　　爱了爱了。
　　“行吧，既然袁经理亲自找上门来，那我们这边也不可能不给您面子，这样吧，关于这件事，我们两边好好找个机会仔细谈谈你看怎么样？”
　　自我感觉已经知晓了一切后，文琴也不可能放过这个机会，昨天代抽皮肤带来的直播效果有多好，那叫一个众所周知，现在对方都把他们用的套路给说出来了，也就没必要纠结这事。
　　况且袁平说的也对，玩价格战虽说确实可以，但两败俱伤又是何必呢？
　　一起其乐融融把市场完全给吃掉，才是美滋滋嘛。
　　什么？
　　为什么不大胆点，怂恿乐正绫开启钞能力，把代抽市场全部抢过来。
　　文琴琢磨着，“300大作战”不是她们家公司的吗？
　　对面再怎么玩，再怎么浪，也是在给她们打工啊……这充进去的钱，不全是她们自己的？！
　　补贴主播？
　　开什么玩笑，明明就是对面在补贴她们轻视频平台，带上主播一起来的那种！
　　就好比奴隶主欺压黑奴干活一样，东西全都让你给赚了，你至少得让奴隶吃饱饭吧，不然谁给你干活？
　　而不全占市场，把所谓的人气流量分一半给虎鱼平台，就是这个道理。
　　钱我全要，人气给你一半，嘿嘿！
　　“这事事关重大，我们两人一时半会也商量不出什么东西来，还不如定个时间，开个会，把事情给解决掉。”
　　“嗯，那就好，文经理豪气！”
　　听到这个答案，袁平总算是松了口气，他最怕文琴一个想不开，展开全面战争，那他可就无法交差了。
　　好在，事情还在控制范围内。
　　大致商量好了商谈地点与时间，文琴挂断了电话。
　　然后。
　　一脸崇拜的望着洛依：“天依啊天依，没想到你居然这么厉害，实在是太棒了！今天你可是立了大功！”
　　说完，也是不分由说地将洛依搂在怀里，恶狠狠地揉搓了一顿。
　　没错！
　　这就是趁机不备，搞偷袭。
　　至于揉天依到底是一种什么样的体验。
　　只能说吸萝莉的感觉，一个字。
　　爽！
　　“别……烦、烦死了，放开我！”
　　好不容易摆脱了文琴的魔爪，莫名其妙吃了一波洗面奶的洛依，气鼓鼓的瞪着她：“你在干嘛？不知道人家现在是有夫之妇呀！”
　　“那不是更刺激？”文琴下意识地回了一句。
　　然后。
　　赶在洛依彻底炸毛前，笑嘻嘻地问道：“对了，你是不是可以回去啦，事情都已经成功解决了哦~”
　　“什么？”
　　洛依明显一愣：“什么事情已经解决了？”
　　“虎鱼平台那边啊，你放心吧，肯定不会让你失望的。”文琴颇为自信的点了点头，一脸认真。
　　“啊？”
　　洛依缓缓长大了小嘴，一脸懵逼：“可是，我今天来找你，是想和你谈谈我学校的一件事呀？虎鱼平台是什么鬼？！”
　　文琴：“……？”
　　……
　　ps：买了好几个月的衣服终于到了
　　然后
　　再然后，莫名其妙长了尽头牙，疼的我脑袋疼
　　我也是醉了，都快三十了还长这玩意，吃止痛药都挡不住啊，到底啥情况

第九百零一章 抓住落单的洛天依
　　“你说是……你来找我只是为了学校的事情？”
　　咽了口唾沫，文琴瞪大美眸，死死盯着还在那里啜爽歪歪的洛依：“你不知道虎鱼平台那边发生了什么吗？”
　　“对啊，你以为我来找你干嘛呢？就为了喝你点爽歪歪？”
　　晃了晃空瓶子，洛依嫌弃的瞥了文琴一眼，将瓶子丢进垃圾桶之后，顺手又拿起了一瓶：“虎鱼平台那边发生了什么？刚刚给你打电话的人是虎鱼平台那边的？”
　　说着，将吸管插入瓶中，眯着眼睛像小猫咪一般又是一口吸入喉咙：“算了，你也不用给我说，我又不管事儿……我说你幼不幼稚啊，多大的人了还喝爽歪歪，有点追求行不行？”
　　“……”文琴。
　　日了狗了！
　　搞了半天，居然不是你？！
　　亏她还在心里各种扣“666”，结果纯粹是自己在那脑补咯？
　　也就是说，袁平这位总经理，属于自投罗网……？
　　她们这边真的什么都不知道啊！
　　啥也没干，坐在办公室里面就搞定了虎鱼平台，成功将接下来的一段时间变为良性竞争……这，喜从天降大概就是这个意思吧？
　　是的。
　　就是喜从天降，虽说轻视频目前势头很猛，但问题同样也很明显，且不提内部员工尚度过磨合期，因为急剧膨胀带来的一系列问题，也都还在想尽办法处理中。
　　像什么如何应付公会入住，避免平台被架空、低俗直播太多，要加强直播间审核等等一堆问题，这些都需要时间来处理。
　　而轻视频这边，因为步伐跑的实在是太快了，根本没时间停下来解决问题，也就是传说中的步子大了扯到了蛋，导致文琴一直都很慌，生怕哪天一个不小心就踩到了地雷，被炸个粉身碎骨。
　　不是不可能，而是很有可能啊！
　　一个新平台现在连台子都还未搭建完毕，甚至就连她都是被挖过来的，就这样还占据了三分之一的市场，说实话，不是一件好事。
　　身子骨还未发育完毕，就挂了一堆肉在身上，表面上看上去牛高马大的，可其中的隐患，不小。
　　现在好了，和虎鱼平台之间改善关系，没那么紧张之后，可以慢条斯理地解决内部问题，隐患全部解决掉之后，再彻底消化前期的战果。
　　最后，等平台发育完全，也就是顺理成章的扩张迈进了。
　　这也是为什么文琴对于搞代抽，并没有垄断的想法，人气虽好，可把该吃掉的先吃掉，才是正道理。
　　一口气吃成个大胖子，怕是处理身上肥肉的时间，都够她们受的。
　　凭借轻视频APP引流，慢慢一步步变成无可抵挡的巨龙不香吗？！
　　想通一切，文琴有种海阔天空的感觉。
　　天高任鸟飞呀！
　　然后，她干咳一声。
　　以一种咨询的语气向洛依问道：“那你说我不喝爽歪歪，那喝什么比较好，比较有追求啊？”
　　“这还用问？”
　　洛依想都没想，摇头晃脑道：“当然是AD钙奶啦~”
　　没错！
　　自从信了墨姐的邪，抛弃木瓜奶喝AD钙奶之后，洛依就开始疯狂向身边的人推销这款“爆款”产品了。
　　并不是因为效果很好而推荐的，而是为了避免被别人说这么大了还喝AD钙奶真是幼稚，试图用大家都在喝这个理由，来掩盖自己。
　　这，大概就是掩耳盗铃吧。
　　别说。
　　效果确实挺不错的，因为录短视频的时候经常“不小心”让AD钙奶出镜，现在这家公司已经在哭着求着让洛天依代言他们这款产品了。
　　MD，销量暴涨啊有木有！
　　“原来是这个啊……”文琴颇为认真地点了点头。
　　然而。
　　不知道为什么，洛依却发现，她眼眸中似乎带着一丝怜悯的神色。
　　“你这样看我干什么？爽歪歪确实没AD钙奶好喝呀，我这是实话。”洛依惊讶的说。
　　“不是，好喝确实好喝，可我觉得吧……”文琴支支吾吾。
　　“觉得什么呀？幼稚？不！这才是时尚，现在流行的就是复古风，用小时候的东西！”洛依急忙解释：“你看我穿的这双鞋，也是回力的哦！”
　　说着伸出脚上穿的小白鞋，晃了晃。
　　“？？？”文琴震惊了。
　　我去，为了掩盖事情的真相，你也太卖力了吧，就连鞋子都换成这个老古董牌子了？！
　　可惜，骗不了我啊。
　　你喝这玩意，真的就只是为了好喝与复古吗？
　　我怎么觉得，不太像呢……
　　“可是天依，我并不需要AD钙奶呀。”文琴决定戳穿洛依营造的这个骗局，让她承认事实！
　　站了起来，站在洛依面前，居高临下的看着她。
　　然后。
　　洛依还没反应过来到底发生了什么，这个美女御姐就已经扑了下来，那又大又软又暖和的奈子，就这样撞到了洛依的小脸蛋上。
　　当场一波欧派冲击，就把洛依整个人都扑倒在了沙发上。
　　双手还不由自主的捏在了洛依脸上，各种揉捏蹭，简直就和八辈子没见过女人一样，如狼似虎似的。
　　“喝AD钙奶可以从A变成D，你以为我不知道这个吗？可惜，姐姐我已经是D了哦~”
　　哇哈哈！
　　看着身下的洛依，文琴都快乐疯了，早就想捏这妮子的脸蛋，却一直找不到机会，现在突然达成这个目标。
　　怎么说呢。
　　刺激！
　　有一种给乐正大小姐戴绿帽子的感觉，不要太爽！
　　当然。
　　也就说说而已，她才没那么无聊，和乐正绫抢女人。
　　主要洛依实在是太可爱了，文琴一时间有点忍耐不住自己，准备给她带去一点点来自于大姐姐的爱。
　　只能说，这就是面对可爱生物时，人类下意识的一种反应。
　　好不容易抓住落单的洛天依，换你敢说没点想法？
　　“你，你给老娘滚！”
　　洛依艰难的发出抗议的声音，脸蛋深深陷入那深不见底的沟里面，感觉自己即将成为世界上，第一个死在女人胸口上的女人。
　　嗯，窒息而亡。
　　心里也是各种疯狂吐槽：
　　大了不起啊！
　　不就是一个D吗？
　　我才不羡慕呢！
　　就在洛依面红耳赤各种推文琴，而文琴死死抓住她，各种揉她脸蛋的时候。
　　忽然。
　　门被打开了。
　　“依依我错啦，我坦白，我不该让文姐改你抽奖概率，你饶了我……额。”小手捏在握把上，乐正绫看着眼前这一幕，目瞪口呆。
　　口中要说的话，也被吓得堵了回去。
　　看着齐刷刷望过来的两人，乐正绫咽了口唾沫。
　　“要……要不，你俩继续？”
　　……

第九百零二章 洛天依学姐
　　此刻。
　　乐正绫的心情是崩溃的。
　　本来。
　　她抱着“只要提前道歉那就不会滚去睡沙发”的想法，跑来给洛依道歉。
　　但，推开门。
　　她看到了一个令她震惊的画面。
　　洛依左手抓着一枚索大无比的欧派。
　　右手抓着一只白嫩的手臂，小嘴张开咬在了上面。
　　一脸呆滞的看着她。
　　另一边。
　　文琴则得意洋洋的骑跪在沙发上，身下压着一枚灰发少女，听到开门声后，扭头看向门口，那兴奋到脸红的脸蛋，挂满了“我是hentai”这几个字。
　　此情此景。
　　乐正绫仿佛感觉到自己头顶上呼啦啦地跑过了喜羊羊与灰太狼，他们策马奔腾在青青草原上，好不热闹。
　　恍恍惚惚红红火火。
　　这是发生了什么？
　　一定是我打开的方式不对。
　　一定是的！
　　“你们继续，我出去冷静冷静。”
　　说完，“咔嚓”一声。
　　乐正绫缓缓关上了办公室大门。
　　洛依：“……”
　　文琴：“……”
　　“老板，你听我解释！不是你想的那样！”
　　文琴一个弹射起步从沙发上跳了起来，火急火燎的拍了拍衣服，拉开大门就冲了出去：“我和你老婆在闹着玩，并没有干什么！你一定要相信我！我不是那种人！”
　　“气死老娘了，大白天居然还能碰到女流氓，哼！”
　　洛依倒是淡定的很，整理了一下微微凌乱的衣服，站了起来，口中骂骂咧咧的，一副自认倒霉的模样。
　　看什么看。
　　不就是本宝宝过于可爱，被某变态给趁机偷袭搓脸了吗？
　　这有什么大惊小怪的？
　　基操勿六好吧。
　　不过……
　　把∞给扶正之后，洛依忽然一愣，倒是想起了什么来。
　　刚刚阿绫说什么来着？
　　她昨天伙同文姐，把她抽奖概率给改了？
　　这事她倒是知道，因为乐正绫昨天和她说过，但……她为什么要来道歉？
　　她不是把概率变大了吗？！
　　难道说……
　　想起自己昨天六十多单没出货，再想起言和整整一晚上，氪了八十多万都没用，还是栽到了那个号上面。
　　这……
　　“臭阿绫，你给老娘站住！别跑！”
　　洛依左右看了一圈，抄起沙发上一个比较顺手的靠垫，也是跟着就追了出去：“站住！今天不打死你，我就不叫洛天依了！”
　　于是。
　　就这样
　　南北组公司内出现了非常诡异了一幕。
　　公司BOSS，堂堂乐正大小姐在前面夺门而跑，后面紧紧跟着直播部门老大文琴，一脸紧张兮兮，再后面，则是拿着靠垫各种挥舞，气势汹汹一副要杀人模样的洛天依。
　　并且。
　　洛天依嘴里还各种“你居然欺骗老娘”“你们两个大骗子，亏我对你们那么好，你们就这样对我的”“骗子，都是一群骗子”。
　　这！
　　就很震撼人心了。
　　不知道有多少员工看到这一幕，当场就脑补出了一百多集的电视剧内容出来。
　　对，没错！
　　就是那种感情乱的一批，各种三角恋之类的玩意。
　　而其中的悲情女主角，都不用猜就知道是谁。
　　那肯定就是洛天依啊。
　　至于乐正绫和文琴，那必须得是小三试图上位的戏码了。
　　这可不是瞎猜，而是有事实依据的。
　　没见洛天依说的什么啊！
　　乐正绫和文琴，联合骗她！
　　这叫什么？
　　这就叫年度感情大剧啊！
　　幸好大家伙都知道家丑不可外扬，不然指不定不知道有多少人会把这一幕用手机给偷偷拍下来上传到网上。
　　以洛天依与乐正绫目前在网上的人气，一个不小心成为今天的新闻头条，也不是不可能。
　　不过公司内部，倒是各种流言蜚语。
　　什么公司要改名字啦，什么有机会把天依弄到手啦，什么成为乐正集团女婿就在今日啦，说什么的都有。
　　而作为当事人之一的文琴，则成为了无数广大男女同胞佩服崇拜的偶像。
　　卧槽！
　　居然把大家伙做梦都想办到的事情给做了出来，绿了洛天依，摸到了乐正大小姐那雪白细嫩的大腿。
　　这尼玛一个字，强！
　　要是他们知道，其实事情真相是文琴试图绿了乐正绫，光天化日在沙发上“侵犯”了洛天依，怕是见了面，还没说话直接就是纳头一拜，口中直呼：“今日得见姐姐，当真是三生有幸！”
　　……
　　半小时后。
　　文琴办公室内。
　　三人折腾了老半天，总算是说起了正事来。
　　“这么说，你们学校想要在轻视频上面进行招生宣传，拜托你来想想办法？”
　　文琴给乐正绫泡上了一杯绿茶，顺手递给了洛依一瓶爽歪歪，眨了眨眼睛，困惑道：“可学校招生，找我们干什么？”
　　文琴都有点晕了。
　　教育方面的事情，还能和直播平台扯上关系？
　　这不是扯淡嘛。
　　“还不是上次运动会那事闹的。”洛依吐了吐舌头，郁闷道：“运动会过后，我们学校名气莫名其妙暴涨了一波，度娘指数比以前高了好几倍。”
　　“这不是马上快中考了嘛，看到这个情况，教导主任就想趁热打铁，好好在全国范围宣传一下，多争取点优质生源过来，加强稳固学校的地位。”
　　“所以？”文琴愣了一下。
　　“所以就找我帮忙，看看能不能想想办法，搞一场招生直播。”
　　“这玩意还能搞直播？这怎么直播啊……”文琴人都傻了，这天依学校的教导主任脑洞也太大了吧。
　　你说这又不是卖东西，可以带货……额，好像也不对，学校这玩意，学生确实可以进行选择，如果用菜市场来比喻的话，学校不就是摆摊卖东西的摊位吗？
　　只不过卖的不是菜，而是教育质量，还有升学率。
　　不过。
　　嘉定一中虽说在全省范围属于第一，可在全国看来，只能算个前十，称它第一，学校也不敢承认。
　　而想要别的省份的优质生源，另辟蹊径搞直播带货，卖学校的卖点，看起来好像确实是个不错的办法。
　　毕竟广告这东西，的的确确很有效，广而告之嘛，名气上去了，还愁没学生报考？
　　不过……
　　“那宣传点是什么呢？搞直播的话，总得有让大家有观看的欲望吧？”
　　文琴摸着下巴，试探性的说道：“来一场嘉定一中一日游？让初中生们，见识一下学校雄厚的师资力量？”
　　“这个太low啦。”
　　洛依伸出葱白小手，指了指自己，腼腆一笑：“他们让我当学校形象大使，去一所初中学校进行招生宣传。”
　　“至于宣传口号嘛，就是洛天依学姐这几个字咯~”
　　……

第九百零三章 绫之对依必杀技·摸头杀
　　“……”
　　看着骄傲的洛依，文琴差点没把茶水给喷出来。
　　啥玩意啊。
　　宣传口号居然是“洛天依学姐”？
　　就这？
　　这也能当宣传口号？她真是活久见有木有。
　　你们学校是在闹呢，还是在逗我玩，能不能认真点！
　　但，看到坐在一旁的乐正绫颇为赞同的点了点头，嘴里还说着：“学校也找我了，让我陪你一起去做宣传。”
　　听到这话。
　　一道灵光闪过，文琴脑瓜子嗡嗡地响，整个身子都有些麻了。
　　等等！
　　别说，如果当初她读初中那会就有洛天依这个人，并且有机会有实力考入嘉定一中，当洛天依的学妹，她会不会报名嘉定一中，做出这事呢？
　　如果不心动的话，再加上乐正大小姐呢？
　　南北组做你学姐啊！
　　出去见人就可以说洛天依、乐正绫和我一个学校的，各种装逼拉仇恨毫无问题。
　　要是运气好的话，和她们成为了闺蜜又怎么说？！
　　又不是不可能！
　　这，完全让人感到无法拒绝啊！
　　这还是她作为一个妹子，在这个前提条件下的想法，换成那些小男生……那画面简直不敢想，恐怕比丧尸围城还要恐怖。
　　“行啊，那具体要怎么做？”文琴说：“你找我，肯定有什么想法吧？”
　　“其实也没什么想法，主要这次宣传，肯定不能和以前那样拿个手机就开播，想让你找点专业人士跟着，嗯……说不定这次会上台表演也说不一定。”
　　挠了挠小脑袋，洛依扭头对乐正绫说道：“我记得去年学校招生那会，我们学校让我们去大会堂集合了？”
　　“啊？哦，好像是吧，每年嘉定一中招生，学校都会让我们去大会堂听听，不过去不去，还是看个人意愿。”
　　作为同一个初中出来的“老同学”，乐正绫也是想起了去年招生季那会发生的事情，虽然乐正绫并没有去听嘉定一中老师举办的宣传会，但是还记得当初班上同学起码有五分之四跑去围观了。
　　毕竟这可是嘉定一中来学校宣传啊，就好比五道口技术学院跑某高中宣传自己学校一样，哪怕知道自己进不去，但跑去瞧瞧总没什么问题吧。
　　“那要不，我们就去以前的初中宣传？”
　　洛依突然兴奋了起来，眼眸瞪的大大的，里面充满了某种意义不明的神采：“到时候先让老师宣传，到了最后，我们两个一起唱唱歌、跳跳舞吧！这样宣传效果肯定不错！”
　　“还要唱歌跳舞啊，别这么麻烦吧……”说起这个，乐正绫立马就没兴趣了，她可是标准咸鱼一条，况且那么多母校学弟学妹看着，很尴尬的好不好。
　　“来嘛来嘛，阿绫~就权当hml提前预演了。”
　　见乐正绫不为所动，甚至还喝了一口茶，洛依灵动的眼眸转了一圈，凑过去贴着耳朵说道：“人家还没和阿绫同台演出过呢~”
　　说着，还撒娇一般抓着小手，晃了起来。
　　这话倒是实话，虽然两人作品出了不少，可那只是视频罢了，现实中的同台表演，就完全没有这回事。
　　而即将到来的hml，可是真真正正的演唱会，洛依心里其实一直有点方，生怕自己到时候因为紧张出糗，毕竟没经验，出问题的几率很大呀！
　　把这次宣传当做提前预演，倒也是一种不错的方法。
　　至少那些学弟学妹们，可以完美充当观众啊，借此机会练练胆量啥的，完全没毛病，哪怕出了演唱事故，也可以推脱为随便唱的，并没有很认真，大家也不会计较些许小毛病。
　　简直完美！
　　“不干，麻烦。”乐正绫摇了摇头。
　　她还不知道这个妮子的，表面上说要预演、要练习，其实心里，绝对就是想回去装逼！
　　回以前的初中搞宣传……这不就是衣锦还乡嘛。
　　富贵不还乡，犹如锦衣夜行，这妮子，就是改不了喜欢炫耀的坏毛病。
　　“那行吧，那我去找言和去了，她肯定愿意帮这个忙。”洛依叹了口气。
　　“你敢！”
　　乐正绫伸手掐住了洛依的小脸蛋，掐的她龇牙咧嘴张牙舞爪：“把我哥搞定之前，你别想打扰言和！”
　　“你又不去，你管我找谁。”洛依疯狂反抗，就差没站起来把乐正绫压在沙发上了：“我不管我不管，我就要去找言和，我和她那么多作品，才不稀罕你呢！”
　　“那……好吧，我陪你去总行了吧。”
　　面对洛依的语言恐吓，乐正绫只能低头认怂。
　　找言和这事……这妮子真做得出来啊！
　　关键是言和肯定会答应洛依的邀请，跑去做什么宣传大使，欠的人情实在是太多了，言和怎么可能拒绝？
　　明明那边已经到了关键时刻，绝对不能让小妮子给打搅了。
　　他们乐正家传宗接代的任务，还得靠这波呢！
　　“还得陪我上台表演节目！”洛依并不满足这点，继续得寸进尺。
　　“行行行，你说什么都行，随你。”乐正绫温柔体贴的摸摸洛依的脑袋：“要是嫌人少的话，要不，我找几位大明星来当伴舞？这样就能完成学校任务了嘛！”
　　绫之对依必杀技·摸头杀。
　　瞬间。
　　洛依就顺势倒在了乐正绫的怀里，小小的、柔柔的、萌萌的，在胸口上蹭了蹭，脸上挂满了享受的表情。
　　“不嘛，人家就要你一个人~”
　　“嗯嗯，那我来当你的背景墙吧。”
　　“这还差不多~不过我要阿绫当主唱哦。”
　　“好，这把我来C！”
　　“嘻嘻，阿绫真好呀~”
　　看着洛依被乐正绫摸头杀的一幕，看着这狗粮四溢的画面，文琴眼珠子都快瞪出来了。
　　岂可修！
　　光天化日在她面前秀恩爱。
　　没错！
　　她一点都不羡慕！
　　中午，三人也是在公司食堂解决午餐，顺便聊起了虎鱼平台那边的事情。
　　说到袁平这位总经理自投罗网，文琴还是一脸的不可思议：“我都不知道他到底是天才还是蠢货，明明这次可以给予我们很大的压力，可却选择了和平解决，总感觉在慢性自杀啊。”
　　“如果选择烧钱，说实话，我们这边还不一定能赢，虽然游戏是我们的，亏不了多少钱，但这样做很容易把游戏里面的道具价值贬低到一个很低的价位，表面上看无所谓，但对以后的发展，不是一件好事，玩家很有可能因为觉得道具不值钱，选择白嫖不氪金了啊。”
　　“目前我们公司，游戏收入占了七成以上，直播平台的胜利，不一定能挽回游戏这块的损失。”
　　“可能，因为公司并不是他的，也就无所谓咯？”
　　没等乐正绫开口，洛依就给出了一个答案，“只要我离职的够快，公司倒闭就不管我的事？”
　　……

第九百零四章 做个好人，真棒！
　　“不是自己公司啊。”
　　乐正绫念叨了一声，没什么特别的反应。
　　或许所谓的职业“打工皇帝”，她见的多了吧，接手前各种信誓旦旦包票打的震天响，可一旦遇到危机，能不在在任时亏损太多便算成功。
　　况且……
　　和虎鱼平台PK只是她闲的无聊时找的乐子罢了，这种级别的商业对抗，虽然她不是很想装逼，但确实没什么大不了的。
　　你说说，她连老爸都没找，纯粹用自己的私房钱就能把那边给砸死，这也能叫有挑战？
　　直播这块只是一个新兴产业，也就最近半年火了起来，并没有资本大鳄在里面吃人，哪像洛依前世一般，各个资本势力杀的那叫一个昏天黑地血流成河。
　　这边就一个新手村罢了。
　　这也就导致乐正绫在这个领域装逼，不知道比洛依那边轻松简单了多少。
　　花钱就能搞定的事情，那也叫事？！
　　其难度，比一天天琢磨带洛依晚上去吃什么，还要低好几个档次吧。
　　毕竟直播这块输了，最多损失部分私房钱，可满足不了洛依的美食欲望……晚上真的只能滚去睡沙发啊！
　　孰轻孰重。
　　这，一目了然。
　　“反正我们不亏就行。”文琴感慨道，“至于接下来，还是先琢磨怎么宣传嘉定一中吧。”
　　乐正绫不太在意虎鱼平台，那是因为直播平台只是南北组业务范围之一，轻视频APP还有游戏，才是公司目前的重点关注对象，就连她老爸对这两块地方，都非常感兴趣。
　　要不是怕丢人，早就把这两个业务，给拿过来自己运营发展了，可惜……没那个脸，也没那个胆。
　　而文琴作为直播平台负责人，可没乐正绫那么淡定从容，在其位谋其政，那就得做点事出来，证明自己对得起这份高工资。
　　她并不担心乐正绫对她感到不满，接触了这么久，原本以为想象中的大小姐肯定是一位难相处的人，可实际接触下来，反而感觉她挺不错的，并没有电视剧中，那些千金小姐的怪脾气……额，或许，也就喜欢洛天依感觉有点怪怪的？
　　可天依那么可爱，喜欢她又怎么了？！
　　没看她自己都有点控制不住自己啊。
　　总的来说，文琴觉得乐正绫是一位很好相处，很不错的老板。
　　当然。
　　要是在一年前的话，她决计是不可能得出这个结论，主要现在的乐正绫把绝大部分精力放到洛依身上去了，不然，传说中的千金小姐，还真是乐正绫这种脾气。
　　甚至要来一个超级加倍，才勉强可以形容。
　　文琴想做出点成绩出来，是目前为止，南北组公司内几个部门中，就她这边一直在补贴烧钱。
　　挖主播，撬墙角，这些可全是吃钱大户，整个部门一直处于烧钱状态。
　　看看别人游戏部门，光是昨天一晚上就赚了好几个亿。
　　再看看短视频部门，广告接到手软好吧，一天少说八位数进账，并且发展前途十分光明，属于走出了一条特殊的道路。
　　而她的直播部门……今天没亏钱就算成功。
　　别用部门建立时间晚来狡辩，别的部门建立之时，就没亏过钱啊。
　　“宣传这边你不用担心，交给我就行啦，不过我突然想起了一件事，阿绫你参加hml真的没什么问题吗？”
　　洛依看了乐正绫一眼，担忧道：“五一节虽然要放假不假，可那几天……要期中考试了吧？”
　　“阿绫，上次月考过后，你好像就没好好看过书吧？”
　　从四月开始，乐正绫就一心扑在了直播平台上面，也就最近走进了正轨之后，她才松懈了下来，恢复了之前的咸鱼状态。
　　“这点你放心，蛐蛐期中考试还想难住我？”
　　乐正绫双手支在自己大腿上，歪头看着洛依：“你突然说起这事干什么？”
　　乐正绫智商可是非常在线滴，虽然大半个月都没怎么用功学习，但起码应付一个期中考试，还是没什么问题。
　　“没什么，就是有点担心摩柯又找你麻烦……”洛依摊了摊手，“你忘了上次你们两个针锋相对啊？我怕他又来搞事。”
　　上次两人对赌，洛依可是记忆犹新，叫妈妈叫爸爸什么的，幼稚是很幼稚，但侮辱性的确很强。
　　洛依觉得吧，徴羽摩柯上次输给了乐正绫，很难不打算在期中考试中，把场子给找回来。
　　至于她？
　　不是洛依吹牛逼，这两人加起来都合力做一份卷子都不是她对手，这就是强者的自信。
　　开挂，就是这么豪横。
　　“他啊……”
　　乐正绫拖着长长的音调，用一种意义难明的眼神瞪了洛依一眼，大概就像是在看“红颜祸水”什么的，然后颇为感慨道：“可能以后都不会找我麻烦了吧。”
　　“嗯？怎么说？”
　　洛依奇怪的看了看脸色有些不对劲的乐正绫，狐疑道：“你又逼他女装啦？”
　　“当着他爸妈面的那种？”
　　除了这事，洛依想不到还有什么事情，能阻止徴羽摩柯。
　　却不料话才出口，脑袋上就被狠狠地敲了两下。
　　“我是那种人吗？你不要以你的小人之心，来揣摩我广阔的胸怀！”
　　乐正绫瞪了洛依一眼，这妮子什么话都敢乱说，没见文姐还在一旁听着啊，不要败坏我名声好不好！
　　羞恼道：“归根结底，都是你的错！”
　　“欸？怪我干什么？你们两个闹腾，和我有什么关系？”捂着额头，洛依差点没哭出声来，挥舞了几下小拳头，对乐正绫的打击报复，表示抗议。
　　“不是吗？”
　　乐正绫略有些不满的看着眼前的灰发少女，“不是因为你，我们两个能闹腾起来？”
　　没我，你就不欺负别人摩柯了？
　　洛依表示怀疑，不过见乐正绫都这样说了，只好暂且把这个念头放到了一边，根本不敢说出来。
　　毕竟，作为一位祸水，就得有当祸水的觉悟。
　　可能，可爱也是一种错误吧。
　　“那你说他不会找你麻烦，是什么意思？”
　　“枫铃可能得手了，星期五我见两人一起出的校门，手牵着手，关系好像有点非同寻常。”
　　说完这话，乐正绫顿了顿，继续道：“我最近也是才想起来，他好像这个月都没找过你？这不科学呀！”
　　乐正绫眯着眼，略带不解的看着洛依：“你对他说了什么吗？他就这样放弃你了？”
　　“我就没找他聊过天好吧，我怎么知道发生了什么。”
　　洛依冲乐正绫露了一个一脸懵逼的表情，不过这话也是实话，她可从来没有主动找过徴羽摩柯聊天什么的，基本上是徴羽摩柯在企鹅上骚扰她。
　　至于为什么会放弃……
　　可能运动会那次，徴羽摩柯知道她看破了他在地上装死，试图骗吻，也就选择了放弃？
　　也不是不可能，这事做的的确不地道，脸皮再厚，怕也没脸见人了吧。
　　洛依莫名有种恍然大悟的感觉，怪不得最近感觉少了点什么，原来没人和乐正绫竞争了啊。
　　害，这事闹的。
　　她都快忘记运动会上发生了什么，现在回想起来，这个结局到也不错？
　　毕竟她对徴羽摩柯，确实没什么兴趣。
　　“算了，明天上学问问枫铃就清楚了，他放弃了最好，我都快被他给整无语了。”吐了一口浊气，乐正绫脸上挂着丝庆幸。
　　乐正绫对自己还有洛依倒是挺有信心的。
　　但！
　　挖墙脚这种事情，再怎么重视都并不为过。
　　一方面是徴羽摩柯的条件确实不错，和她相比差距并不算很大。
　　另一方面，这家伙可是牛皮糖，是哈巴狗，洛依让他走东，绝对不会走西的那种！
　　单个看并没有什么，但组合起来，危险等级就得无限提高了啊。
　　你想想，一位小帅哥，家财万贯富可敌国，智商碾压几十亿人，长得还十分标致，符合世界上百分之九十九女孩子的审美，甚至要是女装的话，男生喜欢度直接爆表！
　　堪称男女通吃，无所畏惧。
　　最重要的是，对你百依百顺无条件服从。
　　打个比方就相当于长的像吴彦祖的首富儿子，给自己整了个痴情【】蛊准备去泡妞。
　　这条件去追妹子，有几个女孩子顶得住啊！
　　乐正绫敢拿自己最喜欢吃的草莓冰激凌打赌，要是徴羽摩柯比她先接触到洛依，说不定她就无了……
　　她家依依？
　　怕是别人家的依依吧……
　　换而言之，徴羽摩柯放弃洛依选择别的妹子，对乐正绫而言，就是一件大好事，值得开香槟庆祝的好事。
　　“嗯嗯，不聊了不聊了，吃饭吃饭。”洛依吐了吐舌头，没在这个话题上面继续聊下去。
　　天大地大，肚子最大！
　　文琴默默扒了一口白米饭，脑子里面也是各种翻腾。
　　咋一看这两妹子的聊天内容并没有什么大不了的，不外乎就是某男孩子放弃追求洛天依了。
　　在她们这个如花似玉，含苞待放的年龄，很正常对吧？
　　长的那么可爱迷人，没男孩子追求才奇了怪了。
　　可是。
　　徴羽摩柯这人她知道啊，全国最大通讯集团的少爷，而乐正绫则是全国最大文娱集团的大小姐。
　　这两人居然为了一个女孩子，各种竞争战斗，成功者收获洛天依一枚，失败的那一方，只能黯然出场。
　　唉。
　　这堪比电视剧狗血剧情的一幕。
　　真是让人无限向往啊……
　　老娘当初怎么就遇不到这种事呢？
　　可能，像洛天依一般可爱，就是可以这样为所欲为？
　　……
　　吃完午饭。
　　很快。
　　洛依就找到了教导主任，把关于宣传直播这件事，准备举办在自己曾经母校的这个想法，向他汇报了一下。
　　教导主任这边，和校长商量了一会后，同意了洛依的这个提议。
　　一来，以洛天依的人气去曾经的母校，那边肯定举双手双脚欢迎，学校的宣传工作在各个方面可以获得极大的支持。
　　二来，本地区域的学校，凭借南北组在当地的魅力，至少在气氛方面，是绝对没有问题的，气氛组工作到位，对宣传有很大的好处，去了外面，不一定能有这种效果。
　　最后，毕竟这事是他们求洛天依帮忙，别人都把地方安排好了，甚至还带上了乐正大小姐，准备来一个衣锦还乡，在曾经的老师校长面前装装逼什么的。
　　拒绝的话，也实在是太不给面子了。
　　反正宣传嘉定一中的直播，只要效果很好，突出洛天依在他们学校读书的重要性就行，至于在哪直播，这点其实无所谓。
　　“那就这样决定好咯？”洛依小脸上笑嘻嘻的，“那我去通知一下我的粉丝们吧……下周星期三对吧？”
　　“嗯，星期三，时间有点紧，我们要好好安排一下，确保万无一失，宣传方面，天依就辛苦你了。”
　　“没事没事，为学校奉献，是一位学生应尽的责任。”
　　洛天依粉丝群内。
　　洛天依：“下周星期三，确认举办演唱会啦，轻视频直播间，大家不见不散~”
　　洛天依：“要是有兴趣的话，可以来嘉定市xx中学围观，我和阿绫都会出现在现场，不收门票的哦~”
　　“卧槽，真的假的？天依要开演唱会？！我特么没瞎吧？”
　　“啊啊啊啊，我就在嘉定市，可我特么还要上学啊！”
　　“这还上个鸡毛，课天天都能上，见天依阿绫的机会这辈子能有几次？”
　　洛天依：“对了，这次主要目的是帮学校做个宣传，表演的话，大概也就几个节目吧，等学校宣传结束后再登场，可能晚上七点左右。”
　　“就几个节目也好啊，终于能看到天依现场唱歌了。”
　　“跪求天依阿绫合唱【霜雪千年】，没有南北组看，我要死了。”
　　“好激动啊，会有什么歌曲呢？有木有【勾指起誓】，我要看天依阿绫亲亲！”
　　“棒球棍已经买好，到时候一棒子一个天依，一棒子一个阿绫，统统带回家给我生宝宝，这也太刺激了！”
　　“老是听说天依的歌全靠后期调音，现场演唱绝对翻车，这下就能听个清清楚楚了，到底是实话还是谣言，一目了然。”
　　“天依的实力绝对不容污蔑！”
　　“万一现场确实不行怎么变，兄弟们我有点怕了。”
　　“怕个毛，说的你能去嘉定市一样。”
　　“……”
　　看着无比沸腾的粉丝群，还有对自己实力表示怀疑的消息。
　　洛依表示自己情绪非常淡稳定。
　　毕竟她从来没有现场表演过，网友们有这种怀疑，正常。
　　这事，只能用实力来说话！
　　瞧了一会，觉得差不多了，洛依打算叫乐正绫回家睡觉去。
　　不过。
　　在此之前，还有一件事得做。
　　不然，她良心过意不去呀。
　　“阿和阿和，起床没有？我们两个昨天被臭阿绫给整了呀，她把那个号的抽奖概率改了，那个号，根本抽不到蝶恋花！”
　　发完这条消息。
　　洛依心满意足的捏了捏自己的奈子。
　　啊，这满满的节操呀~
　　做个好人，真棒！
　　……

第九百零五章 天依你个死妮子！你给老娘等着！
　　洛依耐心的等了一会，想知道言和会是怎么一个反应。
　　毕竟做了一件大好事，不求回报，但总得听到一句谢谢吧，像她前世那会，有人在论坛贴吧这些地方开车、送种子，下面还齐溜溜的一片“楼主好人，下辈子美利坚”呢。
　　虽说这句话在现在看来，很难不怀疑这些人想要楼主去死，但，意思就是这个意思，大概还是可以理解。
　　可惜等了一会，言和并没有任何反应……或许，可能还在睡觉吧。
　　洛依对此表示颇为遗憾。
　　在等待的这几分钟时间里，她也是打开手机把群里发的公告，粘贴复制到了虎鱼网个人动态上面，粉丝们的反应倒是和她预料的相差无几，除了兴奋还是兴奋。
　　也就个别吐槽时间怎么安排在星期三之外，绝大部分人还是表示墙裂支持。
　　虽说天依所谓的演唱会，到时候可能也就几个项目，并且只是宣传学校的附带产物。
　　但，再怎么说，这也是天依和阿绫第一次现实中的表演，怎么看都是一件好事。
　　有了第一次，那么第二次、第三次还会遥远吗？
　　挨个将公告在轻视频还有粉丝群全部发了一遍，并且让大家帮忙转发之后，洛依放下手机伸了个懒腰，停了下来。
　　教导主任要的宣传，这样应该够了吧？
　　光是万人群就二三十个了，再加上两个平台上面的个人动态，覆盖面直接超千万，就这点时间内，阅读量都已经破百万了！
　　唉，除了自己，还有谁能轻易做到这种事？
　　没有的，至少在这个世界，是不存在的！
　　臭不要脸的臭美了一会，洛依正准备起身走人，去叫乐正绫回家，一条被点赞到热评的留言，又让她重新坐了下来。
　　“天依天依，到时候能不能把小天使也给带上啊，你们不是在一个城市吗？顺个手嘛。”
　　下面的回复，也全是一片闹腾。
　　“对啊对啊，顺手把言和也带上吧。”
　　“呜呜呜，要是三个都在，还有什么理由不去。”
　　“自从跳槽轻视频后，小天使已经很久没在咖啡厅出没了，上次去就踩了个空，天依不要让我们失望啊！”
　　“跪求言和出场！”
　　“没有言和，看不到我老婆，我要死啦！”
　　洛依：“……”
　　额。
　　兄弟，言和已经被我们家给承包了，就算你这么说，她也不是你老婆啊！
　　不过。
　　到时候要带上言和吗？
　　洛依有点犹豫不决，主要言和并不是嘉定一中的学生，多少有点担心学校那边，不会同意这件事。
　　宣传自己学校，用的人居然不是自己人，这叫什么事嘛，就算学校方面不在意，可万一别的高中用这件事找麻烦挑刺怎么办？
　　也不是不可能。
　　优质生源谁都想要，嘉定一中这次重拳出击，损害的利益，可全是他们的啊。
　　嘉定一中每多一位学生，他们就要损失一位，抓到毛病，不跳出来找事才怪了。
　　就在洛依打算给教导主任打电话，问问这事怎么处理的时候，她的手机反而开始响了起来。
　　咦？
　　难道是言和睡醒了？
　　洛依低头一看，做贼心虚的她，差点没把手机丢出去，因为打电话过来的人，是乐正绫。
　　阿绫不就在旁边办公室吗？
　　打电话干什么？？？
　　难道……
　　言和把她给卖了？
　　怪不得半天没回她，原来直接找乐正绫去了！
　　反手就把电话给挂了，洛依打开企鹅，一副痛哭流涕、悔不知当初的模样：“阿绫，我错了，我不该向言和告密，你就饶了我吧，我不是故意的，我就是一个不小心！你一定要相信我呀！”
　　乐正绫：“……？”
　　看到这条消息，乐正绫头都快炸了，不是说好了不给言和说改几率这件事吗？亏我还承诺了整整十顿大餐，你居然出卖我！
　　不过。
　　一想起洛依平常时候的各种操作，也就淡定了下来，一点都不感到大惊小怪，不皮，那还是洛依吗？
　　这妮子就两个字，欠艹！
　　哦，不对，得文明点。
　　应该说：欠太阳！
　　“表演时间已经敲定在星期三了吗？”
　　“嗯嗯，刚刚才和教导主任确定下来。”洛依抓着手机，疯狂点头。
　　虽然不知道为什么没追问告密这件事，但显然老实一点，小屁屁承受的痛苦，也就少一点。
　　“带上言和，应该没问题吧？”
　　看到这条消息，洛依挠了挠小脑袋，看样子，阿绫也看到那条热评了啊……
　　还是说，是言和刚刚找乐正绫，提出的这个要求？
　　“可言和不是我们学校的学生，我怕有人会故意带节奏，学校间的竞争，可不比我们打虎鱼平台简单多少，甚至还要激烈几分。”
　　这点洛依倒是没有乱说，别说这个世界了，哪怕在她前世，全国最为出名的那两个大学为了把省状元拉进自己学校，发生的PK事件都出现过好几起，甚至还上过新闻。
　　就连大学之间都这样，更别提高中了，只能更激烈，更夸张。
　　像什么学费全免、考进多少分发奖学金，这些都是基本操作，有的甚至进校就发好几万入校费呢。
　　待遇这么好，还不是因为高中院校之间，竞争实在是太激烈了，为了把好苗子给收入囊中，只能这样做。
　　不然何必如此？
　　“这点无所谓吧，我记得言和当初也考入了嘉定一中，不过由于她老爸犯病了，才没去上学，跑外面打工上班去了。”
　　对于言和的身世背景，乐正绫基本上还算比较了解：“不然当初我也不可能在医院碰到她呀，她也有嘉定一中录取通知书，算我们学姐啦。”
　　“这样啊……我也记起来了。”
　　听乐正绫这样说，洛依恍然大悟，说起言和的家庭背景，她还记得当初言和那个弟弟，坑了她一波，偷了不少东西拿去卖。
　　听说后面被老老实实教育了一顿，已经浪子回头变好了？
　　不过。
　　洛依的关注点显然不在这上面：“什么学姐，要是她现在来学校，只能叫我学姐！”
　　“是是是，对对对！”一阵无语过后，乐正绫非常敷衍的回了这么一句。
　　然后继续说道：“你去找学校领导问问呗？把这事和他们说说，应该没问题。”
　　“行吧。”
　　话都这样说了，洛依倒是没什么好拒绝了，毕竟当初把言和拖下水变成歌姬的人，就是她自己，“坏事”做尽，总归得担当一点责任。
　　举办所谓的演唱会，可以让言和的人气再次涨涨，顺带着见见粉丝，加强粉丝凝聚力。
　　而且面对线下表演，洛依心里一直有点发虚，毕竟没有这种经验，消灭美食街倒是手到擒拿，一个人可以横砍一条街……虽然言和也没有线下表演的经验，但她当咖啡厅店长的时候，天天都要面对一堆粉丝啊，至少不会慌乱。
　　让她一起参加学校的宣传表演，又没什么坏处。
　　想到这里，洛依不再犹豫，立马给教导主任打电话过去，在她把事情缘由说清楚之后，教导主任自然是毫不犹豫的同意了这件事。
　　别说言和本就有嘉定一中录取通知书，哪怕没有，他也不可能拒绝这位加入宣传阵营啊。
　　虽说言和在网上名气没南北组那么大，但在女孩子群体中，实属最强王者段位，那男装打扮，当初可是迷倒了万千少女，不知道有多少妹子看着那些照片，激动的合不拢腿。
　　用南北组“勾引”那些小男生，再用言和“勾引”那些小女孩，这豪华配置，简直完美！
　　这怎么拒绝？
　　你说要他怎么拒绝？
　　就算言和没有嘉定一中录取通知书，可能会被别的学校找麻烦，教导主任也会把这事给压下来，并且让言和给我上。
　　把那群天才少女们，给劳资弄过来。
　　更何况，别人从理论上来讲，确实是他们学校的学生，只是当初没来报名罢了。
　　要不是教导主任知道别人言和以现在的人气，已经没必要上学了，不然得知这件事之后，跑去让她回来读书也说不一定。
　　可惜，对百分之九十的学生来说，读书不就是为了以后能更好的赚钱吗？
　　就凭轻视频开的五百万签约费，怕是已经没必要继续上学了吧……
　　至于洛依和乐正绫？
　　这两人典型的不想让自己玩废了，不想让家里人担心，仅此而已。
　　不然有必要上学吗？
　　光是游戏部门，一天就是几百万笼小笼包的进账，至少洛依觉得吧，她这辈子是饿不死了，甚至还能多叫几位洛天依来，一起干饭。
　　这，就是先富带后富。
　　这，就是富婆的自信！
　　言和粉丝群内。
　　“你们听说了吗？下周三天依阿绫要开演唱会。”
　　“真的假的？卧槽，在哪啊？我一定要去现场围观。”
　　“嘉定市呗，两人都在这里生活，你问的就是废话。”
　　“告诉你们一个小道消息，言和也要参加这次表演。”
　　“假的吧，天依发的消息我看了，没提言和。”
　　洛天依：“嘿嘿，当然是真的啦~我已经和学校领导提了这事，他们那边已经同意了，到时候，在现场的小伙伴就能看到你们的小天使啦~”
　　“哇，是天依！”
　　“活捉野生天依一枚，带回家当老婆用。”
　　“可以可以，到时候请假都要来。”
　　“艹，时间有点紧，不过问题不大，反正晚上七点才开始，周三直接坐飞机赶过去也来得及。”
　　“小天依，到底要表演多少首歌啊？全部作品都会唱一遍吗？有新作品吗？”
　　洛天依：“大概就四五十分钟的表演时间吧，毕竟耽搁太久，太晚了导致学弟学妹们作业做不完，我心中有愧呀，至于新歌……看情况吧。”
　　“四五十分钟……至少七八首歌，不错了。”
　　“这还做个鸡儿的作业，要是换成我，作业本都给扬咯！”
　　“还是图样图森破啊，有不会的地方，请天依学姐手把手亲自辅导不香吗？”
　　“言和出场就行！我得把姐妹们给叫齐了，得让言和感受到咱们维和部队的厉害！”
　　“@言和，小天使出来啊，天依都冒泡了，你怎么没反应呢。”
　　“对啊，天依居然在这边出现了，真是神奇@言和。”
　　洛依在乐正绫、言和她们的各个粉丝群都是管理员，这也是为什么一出现，就被大家伙认出来的主要原因。
　　没办法，群里面ID叫洛天依、乐正绫之类的实在是太多了，没那顶绿帽子带着，谁知道你是谁啊。
　　但，一般情况下，洛天依出现最多的地方在依群还有绫群，言和这边很少冒泡，可今天居然出现了，实属罕见，更不正常的是，言和居然没冒泡……
　　这不科学啊！
　　这三个妹子里面，就言和最喜欢混粉丝群了，或者应该说不太喜欢窥屏，今天怎么回事？
　　人呢？
　　洛天依：“还在睡觉（怀疑）”
　　“有可能，直播了那么久，正常。”
　　“是啊，她也太辛苦了，唉。”
　　“天依你们家游戏好坑啊，八十多万都抽不出来蝶恋花，到底什么鬼。”
　　“天依也没抽出来啊。”
　　洛天依：“对对对，我也抽了六十多单，大家都看到了，要怪，就怪乐正绫吧，那可是她的皮肤！”
　　……
　　水了一波群，洛依放下手机，双手托腮撑在桌子上，眼眸中充满了大大的疑惑，看着一只中性笔，陷入了沉思。
　　我都跑言和群里面撒浪嘿了，她居然都没出现。
　　难道……
　　她真的还没睡醒？！
　　也就是说，自己居然又不打自招咯？
　　怪不得臭阿绫没多大反应，原来言和根本就没找她啊！
　　想到这里，洛依恨不得给自己一巴掌。
　　就没见过这么傻的姑娘！
　　而另一边。
　　在密密麻麻的提示音中，言和揉了揉眼角，迷迷糊糊的爬了起来。
　　拿起手机一看，率先看到的，便是洛依给她发的那条短信。
　　只用了一瞬间，就把她瞌睡给全部吓没了。
　　啥玩意？
　　大小姐居然坑我？
　　这怎么可能！
　　还没等她回复洛依，问乐正绫为什么要坑她们两个。
　　手机一抖，一条新消息出现在了屏幕上。
　　“阿和，我今天专门来公司调查清楚了，洛依这死妮子故意让游戏部门的人把你那个号改了出货几率，怪不得一晚上都抽不出来，居然是她背地里偷偷捣鬼，这妮子实在是太调皮了，你不要怪她呀。”
　　没等言和消化这条消息中蕴含的内容。
　　然后。
　　又一条消息出现了。
　　“抱歉言和，是天依昨天晚上威胁我，让我改的概率，我也没想到你居然直播了整整一晚上都没出，抱歉抱歉，等有空了，我请客，赔礼道歉。”
　　这条消息，是文琴发给她的。
　　这……
　　到底发生了什么？
　　看着眼前三条非常矛盾的消息，言和人都傻了。
　　一边是天依说乐正绫坑了她们两个，一边是乐正绫说天依坑了她……
　　你们两个搁我这玩狼人杀呢？！
　　到底信呢……
　　言和稍加思索，心中便有了答案。
　　“天依你个死妮子！你给老娘等着！不把这事给我解释清楚，老娘和你没完！”
　　“？？？”洛依。
　　……

第九百零六章 能不能别提“可爱”两字
　　总之。
　　一口黑黑的大锅，被洛依含着热泪给背了下来。
　　让她本不坚强的娇嫩肩膀，沉重了许多。
　　当然！
　　虽然并不清楚自己好心好意向言和告密，凭什么被骂的反而是自己，但洛依还是决定把这笔账给记到乐正绫头上。
　　毕竟！
　　谁叫她是自己老公呢~
　　你说说当老公的，连这点责任都不愿意承担，那你还有脸叫人家老婆？
　　当然啦，要是这事就是当老公的在坑老婆，那就没办法了。
　　清官难断家务事对吧？
　　所以。
　　洛依拍拍屁股，出门走人了。
　　至于言和那边，让她参加星期三表演这件事，自然有乐正绫帮忙解释。
　　拒绝？
　　肯定是不可能的，这点洛依倒是信心满满。
　　……
　　星期一。
　　随着嘉定一中迅速联系好洛依母校那边，将学校宣传会彻底落实下来，洛天依、乐正绫、言和三位妹子，本人要真人出现的事情也是瞬间刷屏了各大论坛、贴吧、企鹅群之类的地方。
　　甚至还登上了网络热搜第一。
　　按道理，热搜这地方，大部分时间都是娱乐圈明星水军厮杀的地方，今天你唱罢，明天我登场，规规矩矩排排坐，其乐融融好不热闹。
　　可这三位妹子动不动就上热搜，尤其是第一这个位置各种轮流坐，前几天乐正绫过生上了一次，昨天言和抽皮肤也上了，今天洛天依要开演唱会又TM上。
　　这，就很气了啊。
　　主要这些关键词都是些什么玩意啊？
　　过个生抽个皮肤都能跑到第一，这就让一些明星有点气不过了。
　　我特么买了水军刷了热度，排名都没你们高，莫名其妙直接飚到第一名，这到底谁才是真正的明星啊？
　　要是同样花钱买了水军还好说，可以说资金没别人雄厚嘛。
　　但，问题来了。
　　人家就没买过这玩意，纯靠自来水上去的……
　　有木有搞错什么东西？
　　毕竟三人在大部分人眼中，只是以网络红人这个身份存在，以网红身份轮流把他们这些明星按在地上摩擦。
　　但凡心态不成熟点，那是相当的崩溃。
　　所以。
　　虽然知道乐正绫这位大小姐不太好惹，但网络上还是出现了一些不太和谐的声音，不是这些明星故意作死，请水军黑她们。
　　而是他们总有一些脑残粉，在所谓的“打榜”失败后，气不过站了出来，试图利用自己的力量，让自己的“哥哥”去死。
　　天地良心，但凡混娱乐圈的，谁特么敢惹乐正绫啊！
　　完全就是老寿星上吊——嫌命长！
　　可他们的一些粉丝并不知道这事，只是单纯的认为，乐正绫比较有钱，是个富二代罢了。
　　讲道理，蛐蛐一个富二代有什么好怕的，为了发泄，为了能让自己家哥哥杀上热搜第一，黑子就这样冒了出来。
　　不过。
　　对于一般的网红，大抵还能用“开了美颜，真人就是丑八怪”这个理由来抹黑三人，可别人又不是没在现实中露过面，光是在学校、咖啡厅这几个地方就不知道素颜出镜了多少次，颜值这块完全没法黑。
　　自取其辱这种事，肯定不能做。
　　于是。
　　以“一直不在现实中表演肯定是唱的不好听”为理由来攻击的人，突然间莫名多了起来。
　　“几个只敢在网上发音乐的人凭什么有那么多人喜欢？”
　　“就是，完全搞不懂，真想知道他们听到自己喜欢的那位唱歌五音不全会是一个什么样的表情，哈哈哈。”
　　“都不用猜，星期三就是她们的末日，老老实实当网红就行了，非要学别人开演唱会，这不是找死吗？”
　　“坐等疯狂掉粉的那一幕，我才不管什么网上发的歌曲很好听呢，这些都是假的，这种人为什么要去喜欢？搞不懂这群人。”
　　在不少地方，都出现了诸如此类的言论。
　　选择相信的人还不少！
　　因为对于不少人来说，几位从来没有在现实中表演过的网红，唱歌真会有视频中那么好听吗？
　　这是一件很不可思议的事情。
　　在他们看来，印象中的歌手，很多都是在默默无闻之时，就凭借着好嗓子被音乐公司给看上，包装过后，凭借一张专辑一炮而红。
　　而洛天依这种先是在网上发歌出名，最后再搞专辑的，怕不是多少有点问题在里面。
　　至少那些传统音乐人，现实中的嗓音无可挑剔啊，不然凭什么被那些公司给看上对不对？
　　而她们，并没有现实中的某种认证。
　　这个推论，很有市场，不少人都信了。
　　但是。
　　大部分粉丝还是坚信三位妹子绝对没有任何问题，她们的嗓音哪怕在现实中，同样迷人动听。
　　需要理由吗？
　　完全不需要！
　　要是作为一位粉丝，对自己喜爱的人连这点自信都没有，那还凭什么敢自称是她的粉丝？
　　尤其是天依和阿绫两位妹子，在京都之行过后，时隔半年终于再次出现在了网友面前。
　　这一次。
　　他们绝对不能错过这个机会！
　　辣两个女人，不容污蔑！
　　于是乎。
　　在这些带节奏的帖子下面，许多粉丝就自发的反击了起来。
　　话也不多说。
　　比如“洛天依凭什么那么多人喜欢”这种帖子下面，大家伙就发“凭洛天依可爱。”
　　比如“坐等洛天依表演翻车，粉丝原地爆炸”这种帖子下面，大家伙还是发“天依这么可爱，我们不会爆炸。”
　　总之。
　　只要有黑帖，“可爱”两字直接往脸上招呼，手段堪称雷厉风行。
　　一来二去的，黑子们的心态反而被搞炸了。
　　MD！
　　我们在讨论唱功问题，能不能别提“可爱”两字。
　　我们知道洛天依可爱才在别的地方黑她的啊。
　　你们这样做。
　　很烦的好不好！
　　当然了。
　　网上的这些风雨算不了什么，绝大多数人看着两边打架，都冷眼旁观。
　　有吵的必要吗？
　　怕不是傻。
　　星期三那天，不就水落石出真相大白了吗？
　　到了那天晚上，当着无数观众的面，是一场黑子们的狂欢盛宴，还是粉丝们的欢呼雀跃，完全就取决于三人的真实水平。
　　洛天依、乐正绫还有言和，这三位百大视频主的水平到底如何，就在那天揭晓！
　　……
　　ps：
　　在附近的同学有机会可以去看看啊

第九百零七章 三次元就不是人待的地方
　　这次嘉定一中的宣传会，因为洛天依等人的加入，可以说是声势浩大。
　　特别是在正式公告发布出来之后，原本日浏览量也就一两千的学校官网，一瞬间就被无数网友给踏平了服务器，网站崩溃了整整一个多小时才恢复正常。
　　就凭那一小时上百万的浏览量，学校这边就知道，这次的宣传目的，基本上可以宣告成功。
　　不少网友纷纷在公告下面留言，即便是旷课、请假也要来嘉定市亲眼看看南北组。
　　这事，引起了学校方面高度重视。
　　他们此时此刻才想起来，虽说洛依母校那边有个大礼堂不假，甚至能坐好几千人。
　　但，这点位置对茫茫多的网友来说。
　　真的够吗？
　　光是本校那些初中生们，就能承包整整一半地方啊……
　　但，问题来了。
　　嘉定一中这边，当初就没考虑过这方面的问题，因为以前去别的学校搞宣传会，能来个几百人就已经很不错了，主要一般也就应届马上毕业的初三学生才来。
　　可这次……
　　不仅一二三年级全部要来，甚至还有很多市内、省内，甚至于其余省份的人要来。
　　这档次，瞬间拔高好几层楼有木有！
　　人多了，人也麻了。
　　可当初这谁知道洛天依人气这么高啊，还以为一个大礼堂随便够用，现在见这么多人准备杀过来，嘉定一中这边直接傻眼了。
　　这事处理不好，怕是好事直接变成坏事，一切功夫全部白费！
　　于是。
　　为了避免没必要的麻烦，譬如那些粉丝说的请假旷课也要来，必须得阻止他们脑袋一热，直接跑嘉定市这边来。
　　有这么狂热的粉丝自然是一件好事，但那是对洛天依她们而言，对于学校方面来说，这些粉丝行为很容易造成不好的影响。
　　这些粉丝的亲朋好友，家长老师见他们为了去见洛天依，直接逃课、请假啥的，心里会怎么想？
　　特别是学生群体的家长们，百分百对这种行为不支持。
　　莫名其妙得罪家长群体不说，还会给别的学校一个对本校发难的借口，这事必须得处理好！
　　也多亏这次宣传时间选在了星期三，可以阻止大部分粉丝的冲动行为，要是在星期六星期天，那可真就不得了了。
　　虽说口头上说要来的人，最多也就百分之一可能会行动，但，架不住人多啊！
　　于是。
　　再次和洛依母校那边协商过后，嘉定一中这边很快拿出了一个解决办法。
　　大礼堂能坐两千多人，初中这边拿走一千个位置，剩下的以门票的形式，抽出去。
　　没错！
　　就是不记名的电子门票，用抢的方式丢出去。
　　反正门票我们这边给了，没抢到可不能怪我们啊！
　　什么？
　　抢到了来不了怎么办？
　　关我们屁事！
　　谁叫你丫手贱点参与的。
　　浪费掉还是卖给别人，我们这边一律不管，只要来的人电子码对的上，那就可以进来围观。
　　至于初中这边，明明三个年级一千五百多号人，却只有一千个位置这码子事……
　　初一老师会和蔼可亲的告诉那些初一同学，要好好学习，好好读书，别一天到晚想东想西的，来来来，今天老师心情不错，给你们多布置点作业。
　　没做完的，明天给老娘请家长！
　　看，这事不就解决了嘛。
　　至于会有一些漏网之鱼，令死不屈也要偷偷摸出来，这点都是小问题了，大不了让他们站在后面看，走廊还是很宽敞的。
　　公告。
　　很快就发了出去，并且让洛依也帮忙发了一条动态。
　　“日了狗了，还要抢电子码，我还以为我在买小米儿呢！”
　　“我去，就一千多张票啊，什么垃圾学校，位置就不能多整点”
　　“学校一共就一千多号人，能有个两千多人大礼堂，已经很为难他们了好不好。”
　　“为什么不在操场搞啊？分分钟坐几万人。”
　　“有什么好说的，还不是为了限流，几万人去一所初中，信不信要出大【】麻烦。”
　　“其实天依都说了，这次主要目的是为了宣传学校，帮忙招点学弟学妹进去，所谓的演唱会，只是附带罢了，真想有演唱会那个氛围，还是得去hml。”
　　“就是那个a区门票被炒到了一万三的hml吗？爱了爱了。”
　　“免费的你们还想什么，不去我去，早就想去见见天依老婆了。”
　　“哈哈，要是我抢到了，我特么要去校门口堵天依去！”
　　“我也是我也是，老哥到时候一起啊。”
　　“呵呵，得让天依见识见识，我们绅士群体的厉害。”
　　官网公告下面，议论纷纷。
　　洛天依个人动态下面，也差不多这个画面，一眼望去，不是“敲天依闷棍”，就是“把天依塞进麻布口袋带走”，再恐怖一点，就是“跟踪天依去她家把她关进小黑屋”之类的留言。
　　只能说。
　　这些消息实在是太吓人了，什么非法入侵啊，入室抢劫啊，拐卖妇女儿童啊，但凡不是人做的事，全部都有。
　　被正义的警察叔叔看到，并且当了真，怕不是得有几千号人锒铛入狱。
　　可惜，正义的警察叔叔没看到在哪，试图联系嘉定市这边关系，要一张门票的倒是有很多。
　　看什么看！
　　警察叔叔也是人，凭什么不能追星！
　　再说了，保护天依有什么意思。
　　混入犯罪团伙中，一起侵犯才刺激啊！
　　反正。
　　看着这些消息，洛依已经开始感到害怕了。
　　这些人好恐怖啊！
　　我还是个宝宝，为什么要这样对我？
　　一天天的就知道对她图谋不轨。
　　果然。
　　三次元就不是人待的地方。
　　要不还是取消这次表演，鸽了？
　　可惜。
　　鸽是不可能鸽的，甚至门票抢码这件事，也是在晚上八点顺利开始。
　　没错！
　　八点零分零秒开始的，八点零分一秒结束，历经整整一秒不到。
　　并不是票没了，而是嘉定一中的校网，再次被挤崩溃了。
　　“啊啊啊，我的票，我的票呢？”
　　看着电脑，阮饭懵逼了。
　　作为南北组忠实迷妹，这次抢票她想都没想就果断地跑来参加。
　　本以为会和上次一样，轻而易举抢到门票。
　　结果万万没想到，她亲眼见证了一个网站，是如何崩溃的画面。
　　嗯，在短短十分钟之内，涌入了千万级的流量，大概和上百号黑客同时攻击差不多吧。
　　不蹦才怪了。
　　……
　　ps：麻了，还说这章就开始表演
　　结果发现写了两百多万，就没写过演唱会orz

第九百零八章 好吉尔恐怖啊！
　　“你又在做什么？作业不做，书不看，开电脑干什么！”
　　就在阮饭疯狂刷新网页，试图抢票的时候，肩膀上落下一个手掌，颇有杀意的声音，也是从后背幽幽传了过来。
　　“啊！”
　　本来抢票就抢的心累，结果没想到老妈居然还打了一个突然袭击，注意力完全放在电脑上的阮饭，直接被吓的跳了起来，宛如一只小兔子。
　　“我我我……抢票呢……”
　　看着自己老妈那饱含杀意的眼神，各种借口理由在嘴里转了几圈，最后还是没敢说出来，阮饭低着小脑袋，身体筛糠似的说道：“洛天依的票……”
　　“洛天依？又可以抢票了？”阮饭老妈脸色一变，瞬间阴转晴，忽然惊喜了起来。
　　洛天依的票……难道和上次一样？
　　想不到啊，自己家宝贝女儿这么小就知道赚钱了，简直不要太贤惠！
　　没错。
　　自从上次阮饭抢的hml下线聚会A区门票被她以一万多大洋卖出去之后，她就已经记住洛天依这位妹子了，抢票、卖票，总共十分钟都没花，便赚了一万大洋，想不记忆深刻都很难。
　　尤其是在得知别人洛天依仅仅只比自己女儿大一岁不到的时候，她就琢磨着，这么小就能有如此成就，女儿喜欢这种偶像，应该问题不大吧？
　　再去了解了一下，得知洛天依不仅在本省最牛逼的高中嘉定一中读书，甚至还是全年级第一的时候……她这个当妈的，也就没管女儿搞追星了。
　　不是不负责任，而是面对这种传说中的别人家孩子，想不放心都很难啊！
　　换成别的，追星？
　　腿都给你打断！
　　果然。
　　好事又来了，女儿今天抢票，难道又能赚到钱？
　　作为一位家长，阮饭老妈虽然并不是很支持黄牛行为，但在她女儿这个年龄，当同龄人只知道玩游戏、谈恋爱的时候，就能独树一帜地跑去赚钱。
　　说实话，当家长的很难不支持这种事。
　　咋？
　　合理合法的赚钱不支持，难道支持她去谈恋爱啊？
　　国家又没明文规定不能当黄牛对不对。
　　她又不是那种迂腐的人。
　　于是。
　　阮饭老妈的表情，直接就柔和了起来，笑盈盈的对阮饭说道：“怎么样？你又抢到了？这次这个票，能卖多少钱啊。”
　　说着说着，看了一眼屏幕，眼睛里带着一丝好奇。
　　钱不钱的她倒是无所谓，上次卖票的钱，她一分没拿全部存自己女儿银行卡里了，作为一个家长，拿女儿赚的钱，只能用瘆得慌来形容！
　　关心能卖多少，主要是她十分好奇洛天依的门票能卖多少钱，上次那个原价一千多卖一万好几，可是把她给惊了个呆，这次，应该没那么夸张了吧？
　　“还不知道啊，这次比上次还要难抢，主要这些票是免费送的。”
　　见老妈没责骂自己玩电脑的意思，甚至对抢票来了兴趣，阮饭索性把小屁股挪了一下，让自己老妈坐了下来，指着屏幕对她说道：“抢票的人实在是太多了，网站已经被挤崩溃了，我还在刷新试试能不能把网页给刷出来呢。”
　　“能有这么多人？网站还能崩溃？”老妈一脸懵逼，然后一个不小心，就看到了网页标签上，大大的【嘉定一中】几个字。
　　“这个网站，是嘉定一中的？”
　　“对啊，嘉定一中校网呢，这次不是上次那个演唱会门票，是嘉定一中宣传他们学校的招生会门票，天依可是全年级第一名，学校就请她来帮忙宣传宣传，顺便在那天为大家传授一些学习小技巧。”
　　很明显，见自己老妈什么都不知道后，阮饭的胆子也是肥了起来，对着自己老妈就开始了一本正经的胡说八道：
　　“一千多万人预约抢票啊，怎么可能不崩溃，毕竟是嘉定一中第一名的学习技巧，哪怕她现在才高一，想读什么大学，还不是乱选？要是我能去现场学习一下就好了，学点东西中考起码能多考几十分，唉……”
　　说完，阮饭做贼心虚般偷偷瞥了自己老妈一眼。
　　妈耶！
　　好刺激啊！
　　把演唱会说成学习会，也是没谁了吧！
　　但她并没有乱说啊，不仅天依的的确确有这个实力，而且这次确实就是嘉定一中的宣传会好不好！
　　她，只是在复述一个事实而言。
　　至于宣传会上可以学习什么嘛……学唱歌小技巧，算不算是一种学习呢？
　　应该算吧……？
　　阮饭本以为这波胡说八道，老妈肯定不会相信，因为实在是太扯淡了一点，却不料她发现自己老妈听完这话之后，反而颇为赞同的点了点头。
　　摸着下巴说道：“也是，怪不得这么多人抢门票，原来是为了去学习啊，你们现在的学习氛围真好，像我们那会，根本不可能有这么多人为了学习，跑去参加别人的学习会。”
　　阮饭：“？？？”
　　老妈还真信了？！
　　不是。
　　你们那会不可能，我们这会也不可能的好不好！
　　真以为我要想去听什么宣传啊……
　　没天依鬼都不去！
　　这个误会怕是有点大了。
　　事实证明，学习成绩好，确实可以为所欲为，不仅在学校可以横着走，在外面也能套上“好学生”“乖宝宝”“要是我小孩能和她亲近就好了”等等之类的buff。
　　就连乐正梁这种人都被洛依给自己上的buff给骗了，更别提阮饭老妈这种普通家长。
　　只能说，洛依对于伪装自己，确实有一套，在外人看来洛天依就是一位软萌可爱的小仙女，但，稍微和她熟点的人，一个个都恨不得打她小屁股。
　　仙女？
　　我家仙女没这么皮！
　　“不过就一千多张票啊，就是想去也没机会。”阮饭叹了一口气，也是一脸无奈，“而且还不知道网站什么时候可以修复完毕，我想抢一张，都不行。”
　　“一千多万人抢一千张？那确实挺难的。”
　　听到女儿这么说，阮饭老妈脸上也露出了丝无奈：“要是你抢到了，老妈请假带你去！”
　　“真的？”阮饭一脸懵，表示严重怀疑：“你不是不让我出去嘛。”
　　“那是演唱会，能和这次比吗！”
　　阮饭老妈振振有词：“眼看你就要中考了，怎么可能带你去魔都玩，要是去了过后，导致你心思不在学习上面考砸了，你爸不得打死我。”
　　“但这个可不一样，嘉定市就在旁边，高铁半小时不到就能过去，而且要是能学到了别人一点东西，别说几十分了，哪怕考试成绩能提高一两分，我都乐意！”
　　这，就是一位家长对子女最为淳朴灿烈的爱意。
　　至于怀疑？
　　别说，她还真没有。
　　毕竟经过她亲自调查，洛天依可是全省最好高中的年级第一，基本上就相当于默认的省状元了，这种超级学霸传授学习技巧，自己女儿但凡有点上进心，想去听也很正常嘛。
　　没见女儿怎么说的，有一千多万人想去呢！
　　全国这么多人愿意学习，她女儿只不过是其中的千万分之一罢了，并不稀奇。
　　再加上这次的门票，是免费的……
　　作为一个家长，面对想要认真学习的子女，怎么可能会产生怀疑嘛！
　　“老妈你真好！”阮饭感动的热泪盈眶，抱着自己老妈就亲了一口。
　　可惜。
　　归根结底，她们没票啊！
　　说了那么多，也是白说。
　　然后。
　　就在两母女一脸郁闷，看着某黄牛APP上面，嘉定一中宣传会门票的收购价格，高达一万五一张的时候。
　　阮饭随手按了一下F5刷新键，网页一闪进入了嘉定一中校网。
　　大脑还没反应过来，小手条件反射般地对着红红的【我想去】按钮点了一下。
　　“您已获得本次嘉定一中宣传会电子门票，请将电子码保管妥当，切勿泄露，电子码：xxxxx”这一行字，出现在了屏幕上。
　　阮饭：“？？？”
　　阮饭老妈：“？？？？？”
　　两人默默对视了一眼，对方眼中的懵逼看的一清二楚。
　　阮饭老妈震惊的无以复加。
　　一千多万人在抢啊！
　　女儿这都能抢到……难道，女儿就是传说中的天选之子？
　　连续两次都能被她抢到门票。
　　看来，带她去见洛天依，属于上天的旨意……
　　……
　　就在这个时间点，洛依瘫在床上打游戏呢。
　　至于为什么没做别的……
　　直播是不可能直播的，代抽这事被乐正绫坑了一次之后，她就已经产生心理阴影了。
　　等一把游戏打完，退出了游戏模式，就看到企鹅、虎鱼网等等APP上面的消息弹个不停。
　　挨个看了一下，全是鬼哭狼嚎、哭天喊地的一片。
　　“老板，副董，少奶奶，演唱会的票您老人家有多的没有啊？”这是公司群里面，一群可怜员工在@她。
　　“天依，那个……星期三的门票，你还有没有啊？我是说电子码那种……”这是陆毅这个可怜蛋，作为堂堂锦依卫头目却没抢到洛天依门票这回事，属实说不出口，却只能在群员压迫下跑来找关系。
　　除此之外，洛天依粉丝群啊，川蜀省视频主群啊，百大视频主群啊等等一系列地方，都有人疯狂艾特洛天依，哀嚎自己没有抢到票。
　　甚至洛神这个马甲的作者群内，都有读者让洛神帮帮忙，找天依想想办法……
　　他们满地打滚撒泼的样子，看着就挺可怜的。
　　没办法啊。
　　要是有票的话，谁想拉着个厚脸皮，找天依帮忙呢？
　　其实谁也没想到会有那么多人蹲在嘉定一中校网抢票，不少人在网站崩溃过后疯狂刷新页面，结果刷了老半天，直接刷出来个“票已送完”，这也太过分了吧。
　　如果是什么嘉定一中宣传会，那倒是无所谓，甚至送钱给大家，说不定也没多少人浪费时间过去。
　　但，这次宣传会只是一个幌子。
　　洛天依、乐正绫还有言和出场，才是重点好吧。
　　有了这三位，粉丝理想中的演唱会基本上已经成型，更何况还是这三人第一次真人表演。
　　就算对追星不是很感兴趣的人，面对这个阵容，这个首发，这次也坐不住了。
　　再加上无孔不入的黄牛大军……
　　于是。
　　能在上千万人中抢到门票，属实牛逼。
　　很明显，牛逼的并没有几个，这就导致不知道有多少想来嘉定市的人，在抢票失败后，跑来找洛天依本人，试图走走关系。
　　对此，洛依表示人之常情嘛，能理解。
　　“我这边没有票票哦，你们问问阿绫吧，她那边要了一些，先到先得呀！”
　　作为一位善良可爱纯洁美丽的菇凉，洛依歪着脑袋想了想，尤其是看到乐正绫趴在桌子上做作业的时候，便好心好意地，将这条消息粘贴复制，发到了所有群里面。
　　没错！
　　孟子曾经曰过，天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为。
　　她，只是想帮帮自己家的阿绫，早点担起大任来。
　　这，就是一位妻子，最高级别的觉悟。
　　嗯，是的。
　　这便是家有贤妻，夫不遭横祸。
　　“天依牛批，我去找阿绫了。”
　　“少奶奶万岁！”
　　“我就知道大小姐有票，还是天依善良告诉了我们，不忍心看到我们遭受痛苦。”
　　洛依手机疯狂抖动，一票的“天依好人”“天依万岁”。
　　然后。
　　正在做作业的乐正绫便惊恐的发现，自己放在桌子上的手机，以一种恐怖的幅度，“嗡嗡嗡”地震动了起来。
　　连绵不绝，如惊涛骇浪一般。
　　就连桌子，都跟着抖动、跟着乱响，比吃了炫迈还要牛批。
　　乐正绫：“？？？”
　　谁能告诉我，发生了神马？
　　……
　　很快，时间在粉丝的期待之中一晃而过。
　　星期三下午。
　　洛依母校门口，几乎是人山人海一片。
　　学校方面本以为实行抢票之后，最多也就千把人来学校，却没料到真正跑来的网友粉丝，比想象中的还要多的多。
　　开玩笑。
　　不就是没抢到票嘛，我们在门口蹲一波总行了吧？
　　听不到演唱会，能见见天依阿绫，也不虚此行了，再说了，这么多同伴在一起，还怕没有话题聊，还怕很无聊？
　　怎么可能！
　　我们锦依卫、御绫军还有维和部队，都是一家人嘛！
　　于是。
　　一些跑来接孩子放学的家长，看着校门口乌压压的一片人，直接就震惊了。
　　尤其是这些人还如同地下党一般，看到有陌生人走过来，就压了压帽子，凑过去问：“兄弟是御绫军的吗？”“兄弟锦依卫？”“你堵天依还是阿绫？要不两个人一起堵？”等等之类的玩意。
　　妈耶！
　　这都什么组织名字啊？！
　　听着就怪吓人的。
　　还要堵别人……
　　这些人……这些人怕不是黑社会的！
　　好吉尔恐怖啊！
　　……
　　ps：阿绫生日快乐！
　　呜呜呜，一本书给阿绫过了三次生日了，阿绫都六周岁了

第九百零九章 走吧，阿绫，阿和，轮到我们登场了
　　初中校门口被堵了个严严实实。
　　来接小孩放学的家长们，也是疯狂带着自己家孩子往外挤。
　　没办法不挤啊。
　　待在这里，要是被警察叔叔误会了怎么办？
　　很明显，这是非法聚会！
　　是违法的！
　　而且让他们感到更为恐怖的事情，便是自己家的孩子被带出学校的时候，那频频回头，眼中带着恋恋不舍，恨不得扭头奋不顾身重新跑回学校的模样，让他们大为紧张。
　　MMP。
　　这狗崽子以前放学跑的比脱了缰的野狗还要欢快，今天肿么回事？居然还舍不得走了？
　　甚至还打算回去！
　　怕不是中了什么毒！
　　很快。
　　聚集的人群就被分散开来，被挤的水泄不通的大门，总算是有了喘息的空间。
　　警察叔叔们，真的来了，大概两个片区的警力，齐刷刷往周围一站，乱糟糟的人群瞬间就变得井然有序。
　　不来都不行。
　　这么多人聚集在一起，要是没安排妥当，出了问题，上面第一个开刀的便是本地治安管理方面的相关人员。
　　学校这边也是各种蛋疼，原以为蛐蛐一千来号外来人员，随便安排些学生，就能照顾妥当，不就是一次家长会的规模嘛，算的了什么。
　　却没料到洛天依影响力比想象中的还要厉害，来学校的人数比预料之中多了很多，一次家长会的规模，直接扩大成了足球比赛之类的规模。
　　没办法，只能叫人。
　　为了能够让嘉定一中宣传会顺利举行，学校领导也是把周围能叫来帮忙的派出所，全部都给请出来了，可以说目前学校方圆两百米，安全的一批，别说啥小混混了，但凡脑子正常点的道上人员，都不敢往这边靠。
　　虽说洛依母校在老城区这边，环境比新城区差了不少，所谓的社会人士比较多。
　　但他们只是坏，又不是傻啊！
　　看到这阵仗还敢往里面去，就这么着急吃萝卜汤泡白米饭？
　　而聚集的人群，也因为初一年级放学完毕，被划分成了两块。
　　一块是有门票的，在学校老师的安排检查下，准备入校。
　　另一块，就是没门票的可怜蛋们。
　　没错！
　　瞬间铁板一块，本以为都是同一个阶级的小伙伴们，就因为一个电子码，变成了两个充满矛盾的阶级。
　　刚刚还聊的很是嗨皮的两个人，也因为“以后再聊，我去检票了”这句话，同志，变质成了我去你大爷！
　　那哀怨的小眼神，那羡慕嫉妒恨的表情，让有票的那群人，心里面立马就暗爽了起来。
　　哈哈，我们在里面看现场表演，你们在外面看直播。
　　酸死你们这群手不够快的家伙！
　　人获得快乐的方式就是这么简单。
　　你没有，我有，舒服的一批啊有木有！
　　陆毅站在检票队伍里，手上拿着手机开启了直播间，兴高采烈的对着直播间观众们说着些什么。
　　作为一位老粉，他也是从乐正绫手上，要到了一串珍贵无比的电子码，直到来到学校门口，开始排队，他才感觉现在的这一切，梦幻而又激动。
　　能在现实中见到洛天依，见到这位几乎不参与三次元交流，几乎不参加下线聚会的可爱小妹妹，哪怕到了现在，他还是感到难以置信。
　　天依小公主，您的锦依卫来啦！
　　“哇，马上就要见到天依小仙女了，我激动的手都在抖啊！”
　　陆毅说是这样说，但直播间的人能不知道这个狗厂的本性？
　　这个狗东西，就是在炫耀！
　　赤果果的炫耀！
　　“擦你大爷！你不是说没抢到票吗？”
　　“不愧是你啊狗厂，来都来了，不表演一波现场侵犯？请务必拿出你学哈士奇狗叫时的勇气来，对准天依就是一个猛虎下山！”
　　“他肯定没那个胆子，说不定一个滑铲就跪倒在天依小裙子下面了（滑稽）”
　　“狗厂你在哪？我也在现场，要不你第一个带头冲锋，我帮你按住天依的腿！”
　　“MMP你们怎么都有票？这不科学！”
　　“大小姐亲自送我的，唉，真是不好意思啊。”
　　瞧这句话问的，陆毅等这个装逼的机会等了很久了：“本来没抢到，我都不打算来了，结果没想到星期一晚上大小姐私信送了我一张，或许，这就是对我的一种认可吧。”
　　这话一出，不仅排在他周围的人恨不得打死这个装逼犯，就连直播间里面，也是一片“口区”“我吐了兄弟们”“我们可能不是人，但你是真的狗”。
　　MD。
　　就没见过这么不要脸的人！
　　而阮饭两母女，也是早早的在外面等候着。
　　“你看他们多舍不得走啊，明明马上能看到嘉定一中学霸，学点考试技巧，结果学校方面却不让他们听，太惨了。”
　　看着眼前乌压压的一片人，为了防止老妈产生怀疑，阮饭先发制人，指着那些离开的初一学生，一脸唏嘘。
　　她也没想到自己真的能来啊。
　　可话已经说出去了，再加上老妈信了，再再加上还抢到了万中无一的门票……不来都不成！
　　但这完全不能怪她嘛。
　　天意如此，你总不能还各种推脱对不对。
　　为了避免被打成小猪猪，自然也就开始了戏精之路。
　　至于以后事情败露会不会被打的更惨……
　　以后的事以后再说吧！
　　“确实，没想到这次学习会影响力这么大，居然来了这么多人。”
　　看着从她身边走过，被老爸拖拉着舍不得离开，嘴上疯狂说着“老爸我不想走，你让我回去，我要见洛天依，我要考嘉定一中”的学生，阮饭老妈颇为满意的点了点头。
　　看看人家多有觉悟，多有上进心，这才初一就已经把考嘉定一中作为人生目标了。
　　好学生啊！
　　而这，仅仅只是一位想看学习会，却看不了的学生之一，可想而知，今天来现场人，到底有多么热爱学习。
　　她女儿今天能来，这事绝对没有做错。
　　多亏今天来现场的人，绝大多数都是小年轻们，再加上要见天依阿绫对不对，一个个都打扮的年轻无比充满活力，就和要去相亲一样，人模狗样的。
　　总之一句话。
　　精神抖擞，充满朝气。
　　不然要是看到一群邋里邋遢，看着就像是肥宅的人，阮饭老妈看不出来有问题才怪了。
　　不过，就算如此。
　　她还是有点疑惑，想了想，对阮饭问道：“那些锦依卫、御绫军又是什么东西？怎么一直有人问我们是不是成员。”
　　“这……这个啊……”
　　阮饭机智的小脑袋迅速转动了起来，就在她老妈露出怀疑表情之前，沉声道：“老妈你不懂，锦依卫，是维护公主殿下的一个组织，在全国范围都有成员，属于别人的私人武装。”
　　“而御绫军，就是羽林军的意思，在一位将军的统筹下，为国羽翼，如林之盛，这两个，都是现在最流行的爱心组织啊，在我们学生群体中，很受欢迎。”
　　说着说着，阮饭还用“老妈你很low”的眼神，鄙视的看了她一眼。
　　阮饭老妈：“……”
　　还公主、将军……
　　老娘这么觉得你个小东西，在骗我呢？！
　　这已经是二十一世纪了好不好，你还当现在活在封建社会啊！
　　有问题。
　　肯定有问题，还想骗你妈。
　　不存在的，tan90度！
　　阮饭老妈点了点头，“原来是这样啊。”
　　然后。
　　转头就拉住了一位路过的小姑娘：“你好，请问一下，你知道御绫军吗？我听说里面有一个将军……”
　　“你说是绫将军吧？没想到姐姐你也是将军粉！今天终于能看到绫将军了，我好激动啊，将军大人肯定很帅很温柔吧，嘤嘤嘤~”那个小姑凉想都没想，便这样回道。
　　并且。
　　说话的时候，她眼睛里都是小星星，一闪一闪亮晶晶的那种。
　　没错。
　　虽然这个小姑凉颜值不错，萌萌哒非常可爱，但在阮饭老妈眼中，就是给她一种发春小母狗的感觉，很吓人的好不好。
　　瞬间。
　　她就决定对这妹子敬而远之，免得把自己宝贝女儿，给感染上这个坏毛病。
　　再转头一看，又拉住了一位帅小伙：“请问一下，锦依卫里面，是不是有一位公主……”
　　“对啊，怎么了？吃货殿下那么出名，你居然不知道吗？”
　　帅小伙先是一愣，然后用一种看外星人的目光，看着阮饭老妈。
　　或许是想要这位大姐知道他们家公主殿下人气有多高，他振臂一呼，高喊道：“吃货殿下万岁！锦依卫万岁！”
　　这话刚一出口。
　　是的！
　　紧接着周围就传出了海啸一般的欢呼声！
　　“吃货殿下万岁！锦依卫万岁——！！！”
　　上千人突然齐声呐喊。
　　那只能说，画面是相当的壮观。
　　甚至有人还以为洛天依已经来了，直接便把准备好的牌子给举了起来，一时间大门口红旗招展，喧闹震天！
　　瞬间。
　　阮饭老妈人都傻了，看着这么多人各种高呼“公主殿下”什么的，她就知道，原来确实是自己太low了。
　　不仅有所谓的将军，就连公主殿下，也是真实存在。
　　难道……她看的那些言情小说里面写的是真的？
　　现实中真有所谓的世家，这个世界，并没有表面上那么简单？
　　一时间，她陷入了怀疑人生状态中。
　　“你应该不喜欢什么绫将军还有吃货殿下吧？”
　　想不通就不想了，阮饭老妈转头满脸严肃的看着自己女儿，语重心长道：“你看看他们，一个个都快疯了一样，他们怎么跑这里来了？”
　　“嗯嗯，我才是不是那种人，老妈你知道我的，我就喜欢洛天依……对了，还有乐正绫，她上个月嘉定一中月考第二，两人都是学霸！”
　　阮饭用力的点了点头，“或许绫将军还有吃货殿下也是来参加学习会的？你应该知道，这些人就喜欢附庸风雅，哪里文化气息高，就往哪里凑！”
　　“你知道就好，好好珍惜这次学习的机会，现在已经开始检票了，等下你自己去排队去，我在外面找个咖啡馆坐着等你就行，你别和他们一样，可千万别被污染了。”阮饭老妈很认真的教育道。
　　“放心吧老妈！我不是那种人！”阮饭拍了拍没多少起伏的胸口，一脸的坚定，比当初革命先辈，还要坚毅。
　　说完，她就一溜烟消失不见，跑去排队去了。
　　然后。
　　混迹在人群之中，在自己老妈看不到的地方。
　　跟着大家满脸通红，各种兴奋高呼：“吃货殿下万岁，锦依卫万岁！”
　　“奇怪，为什么好像听到饭饭的声音了？”
　　人群外面，阮饭老妈也是有些迷茫，总觉得自己好像做了一件放虎归山的傻事。
　　不过她也没多想，随便找了家咖啡厅，点了点吃的东西，坐了下去。
　　……
　　而洛依这边。
　　此刻她们已经到了距离学校门口没多远的地方。
　　她现在和乐正绫还有言和在一起，不过三人并没有落单，而是坐在学校安排车里面，十几座商务车的那种，窗户关的严严实实密不透风，就让人觉得，她们大概在被武装押运的样子。
　　“前面好像堵了，进不去。”司机突然开口说道。
　　“哦，那我们走过去嘛。”
　　洛依倒是并没有觉得有什么大不了的，再加上重回母校有点小激动，车门一拉就准备下去，结果前脚还没迈出去，后脚就被乐正绫死死抓住了小辫子，只能疼的“呀呀”叫，重新坐到了座位上。
　　车门再次焊死。
　　“你不想活了？现在还敢下车？！”乐正绫都快无语了。
　　这妮子耳朵是不是不行啊，听不到外面有多少人吗？
　　吃货殿下、锦依卫啥的，坐在车上都听得到！
　　这可是有隔音效果的商务车！
　　你以为学校安排我们坐车是为了啥啊。
　　就你那群粉丝的hantai程度，信不信你个小妮子敢掉下去，你肚子就敢怀孕！
　　“哎哎哎，别拉头发行不行，很痛呀！”
　　没好气的拍开乐正绫小手，洛依气鼓鼓的瞪着她：“我凭什么不敢下车，要是连自己粉丝都不敢面对，那我做的一切还有存在的必要吗？”
　　这话一说，乐正绫就觉得好像很有道理啊。
　　一个偶像居然怕自己粉丝？
　　那还有什么意义呢。
　　虽说所谓的私生饭很恶心，各种影响生活，但现在在外面的这些人，可全是从全国各地千里迢迢赶过来的铁杆粉丝啊。
　　要是别人那么远赶过来，最后连人都没看到，就看到一辆车挤进去，他们会怎么想？
　　粉变黑都算不错的了！
　　啧，这妮子，什么时候思想觉悟这么高了。
　　“走吧，阿绫，阿和，轮到我们登场了。”
　　说完。
　　洛依再次拉开车门，下了车，乐正绫则是和言和对视一眼之后无奈地摇了摇头，也跟着下去了。
　　“洛天依！！！啊啊啊，阿绫，还有言和！！！她们来了！”
　　就在三人下车的那一刻，一道激动的声音瞬间压下了所有杂音，响彻整个学校门口。
　　杂乱无序的数千粉丝，如同被按住了暂停按钮，霎那间整个大门口，鸦雀无声。
　　他们先是一愣，随后兴奋的顺着那道声音的来源，看了过去。
　　数千条炽热、兴奋、激动的目光还有视线。
　　齐刷刷汇聚向一辆商务车旁。
　　那三位美少女的身上……
　　……
　　ps：
　　然后
　　我人都傻了
　　等了一天，专辑没有，装扮没有，就连周边也只是预定
　　发什么了什么鬼
　　鸽念想通了，要给我省钱？？？

第九百一十章 大家好呀~
　　这一刻。
　　看到这么多人如狼似虎一般，齐刷刷的看着自己，原本自信满满，昂首挺胸的洛依同学，瞬间就吓得如同一只小白兔，一个落步，便在悄无声息间，隐隐躲在了乐正绫身后。
　　小脸蛋上的表情，那是相当的精彩，心脏“嘭嘭嘭”各种乱跳。
　　吓死本宝宝了！
　　怎么这么多人！
　　不是说好的只有千把人呢？
　　是的。
　　面对数千人的目光，尤其是某些hantai绅士，那灼热的仿佛想要把她给生吞活剥一口吃下的目光。
　　洛依脸上就是各种惊恐、无措，上次美食街大扫荡的时候，也没见大家这么恐怖啊？
　　到底发生了什么？
　　她也不想想，美食街大扫荡那会，她在网上才多少人气，而且来的网友粉丝全是京都本地人，当然没那么冲动。
　　而现在，不仅人气翻了好几倍，在学校门口的粉丝也大部分是从外地千里迢迢赶来的。
　　而且今天还是开“演唱会”的时刻啊！
　　你开演唱会，别人千辛万苦跑那么远来看你，这种铁杆粉丝，不热情才怪了好吧。
　　“阿绫，你上，我做你坚强的后盾……”戳了戳乐正绫柳腰，洛依紧张兮兮的低声说道：“看我多好，把露脸机会送给你了。”
　　看了一眼面前蠢蠢欲动的粉丝们，再扭头看了一眼恨不得躲进自己影子里的洛依，乐正绫心里缓缓打出一个问号。
　　？
　　你在干嘛呢？
　　半分钟前你不是那么自信满满吗？
　　现在怎么就怂啦！
　　乐正绫被怂怂的洛依整的差点笑出声来，言和也没料到洛依居然现场直接拉了垮，肩膀以不可察觉的幅度，微微颤抖了起来。
　　没错，她笑了。
　　原本看到这么多人，她和洛依一般，有点害怕，但不知道为什么，看到灰发少女那怂样，心中的紧张消散一空。
　　“大家好呀，欢迎来到嘉定一中宣传现场……”
　　轻轻牵起洛依的小手，指尖以一种暧昧的力度在小妮子手心挠了几下，乐正绫施施然拉着洛依，带着言和，以一种非常淑女的小碎步迈着脚步，主动向人群走去。
　　洛依面对茫茫多的人群，再加上半年多没怎么在线下接触过粉丝，社恐症突然发作可以理解。
　　可这点场面对乐正绫来说，并没有什么大不了的啊……
　　毕竟，从小到大被老爸花式带着去集团大会上面玩，检阅无数员工，也就已经习惯了。
　　一般的小姑凉比如说洛依面对这么多男生甚至是女生的目光，肯定会比较紧张，不浑身发抖就算成功
　　但，乐正绫就很淡定，甚至还拉着洛依的小手，打算秀一波恩爱。
　　很明显。
　　乐正绫的从容不迫，再加上那天生的强大气场，轻易就震住了那群蠢蠢欲动的粉丝，成功让他们站在原地，并没有冲动的涌上来。
　　即使某些女粉看着那牵着的小手，试图打败洛天依，来一个彼可取而代之，但在大小姐和煦的微笑下，竟在这一刻忽地就收起了心里某些想法，双手合十放在胸口，一脸花痴样。
　　绫将军好暖啊~
　　洛依红着脸颊，低着头慢慢跟在后面，手掌传来的温度，手心的小动作，还有乐正绫那镇定自若的姿态，无不让她感到心跳加速，脸上温度急剧上升。
　　这满满的安全感啊……
　　或许，也就阿绫能给自己带来这种安心吧。
　　能跟在阿绫身后，接受她的保护。
　　这种感觉，真好……
　　……
　　面对迎面走来的三位少女，被乐正绫震住的粉丝们，也是非常自觉的给她们让出来了一条路。
　　甚至因为这路让的太过于整齐，看起来就像是大家伙提前排练过好几天一样。
　　于是。
　　在无数人的注目礼下，牵着洛依小手的乐正绫，非常成功的发了一波狗粮给大家伙吃。
　　只能说，现场秀恩爱的感觉非常不错，怪不得那么多人喜欢朋友圈发照片，各种秀秀秀呢，原来做这事，真的很棒！
　　一时间，乐正绫竟希望路能更远一点，走的更久一点，毕竟这种机会，平常可不太多见。
　　很多人在疯狂吃狗粮的时候，也是纷纷感慨三位妹子的真人，比平常直播时，还有网上流出的一些照片漂亮多了。
　　前两天网上一直有人带节奏，说天依阿绫全靠美颜，就算学校里面的照片看起来很清纯，那也是化了妆的缘故。
　　真人不可能那么好看。
　　可现在看来……纯几把扯淡！
　　“大小姐好漂亮啊！”一位妹子激动惊喜的捂住了小嘴。
　　“天依好萌，好小一个，简直是真正的小仙女。”某男生看着柔柔弱弱的洛天依，激动的脸上发出了红光。
　　“感觉言和好高啊，比天依高了一头。”
　　“天依萌萌哒！”
　　“她们以前应该没化过妆吧？今天为了表演，特意化了妆？”
　　看着颜值爆表的三位美少女，其他人也是纷纷感慨了起来，只能说天生丽质就是任性，凭借着本身素质十分过硬，三人平时确实最多化点淡妆，补点粉之类的。
　　而今天为了这场演出，为了将最好的一面展现出来，便认真打扮了一番。
　　众所周知，女孩子一旦认真打扮，颜值分可以直接按*2来计算，哪怕一个五分普通妹子，在各种加持下，也能变成十分女神。
　　而本就九分、十分的颜值，再打扮一番……
　　于是。
　　看着美美哒，仿佛画中走出来的三位美少女，有些人差点没激动的晕过去。
　　洛依的班主任赵明非常能理解这些人的心情。
　　想当初第一次看到洛依的时候，就因为这妹子实在是太可爱了，饶了她一次……虽然别人睡醒之后，反手就用成绩扇了他一耳光。
　　但，不得不说，洛天依的的确确是一枚极其可爱的小女孩！
　　光凭卖萌，就能养活自己的萌妹子！
　　至于乐正绫……
　　别人乐正家传了几十代人，这么多年基因改良下来，怎么可能不好看！
　　尽管个子比起身边的言和来，显得不高。
　　但，站在她身前，再想一想别人的身世，大小姐威严满满的气场，扑面而来！
　　光气势就能压死世界上百分之九十的女生了！
　　只能说。
　　论颜值，三位妹子并没有辜负大家的期待，甚至是一个大惊喜。
　　吊打网上那些所谓的女神、几百年几千年的美女，并没有多少问题。
　　然后，赵明对身边校长说了一声之后。
　　两个学校的校长互视一眼，带着一票老师联袂而出，迎了上去。
　　其实。
　　作为校长，他们根本没必要接到消息后，来校门口迎接。
　　说白了洛天依和乐正绫，只是学生罢了，而他们光是论行政等级，哪怕初中这位校长，也和一位县长差不多……
　　但是。
　　归根结底，两所学校能在这几天热度爆棚，搜索量暴涨几百倍，全靠别人的功劳。
　　况且是他们在请别人帮忙进行宣传，出门迎接一下，算不了什么。
　　面子？
　　面子能有实惠重要？
　　尤其是在等待的时候，看着门口外那乌泱泱的人群，两位校长脸都差点没笑烂，还有功夫计较这些？
　　在无数人的注视中，乐正绫拉着洛依，淡定的一路向迎过来的老师群走去。
　　同时。
　　心里也在打着腹稿，将一些客套话，提前预演一番。
　　其实。
　　她最烦这种讲场面话的场景，没什么营养不说，废话还一堆，简直浪费时间浪费口水，一点卵用都没有。
　　但，总又不可能不给两个母校领导面子吧。
　　然后。
　　就在两边即将碰头的时候。
　　“老师们好……”对着众老师，乐正绫老老实实的主动打了个招呼，结果刚一开口。
　　“大小姐我爱你！！”
　　“小天使，小天使！！！”
　　“天依天依！”
　　“华风夏韵，洛水天依！”
　　见三位妹子走进校门，再不开口就没机会了。
　　终于有粉丝按捺不住，激动的呼喊了起来，手里还挥舞着一些表白打call的牌子。
　　一瞬间！
　　原本安安静静的校门口，就被海啸一般的欢呼声给塞了个满满当当。
　　数千人齐声呼喊起来，画面相当震撼。
　　甚至有些人不讲武德，拿出蓄谋已久的扩音喇叭，以横扫六合，席卷八荒之势，直接将打call的话，嚎了出来。
　　只能说这种操作，贼吉尔恐怖。
　　不仅很多粉丝被吓了一跳，就连在外面维护秩序的警察叔叔们，也是各种懵逼，以为自己来到了什么邪教现场，气氛组疯狂帮忙宣传喊口号。
　　要不是警察叔叔们动作很快，分分钟就把扩音喇叭全部没收，别说正常的粉丝们受不了，就连洛依她们，也得被这群沙雕网友给整崩溃。
　　这都些什么人啊……
　　能不能正常点！
　　路人看到了，误会很大的好不好！
　　反正各位老师差点被这一幕给吓傻，毕竟声浪是冲着这边来的，看着这疯狂的一幕，各种怀疑人生。
　　我去！
　　网红歌姬的威力，竟恐怖如斯？！
　　不过，洛依脸上倒是笑嘻嘻的。
　　粉丝们这么热情，你难道还能怪他们吗？
　　当然是选择回头挥挥小手，打个招呼啦~
　　“大家好呀~”
　　然后。
　　声浪更加巨大，更加恐怖了。
　　要不是乐正绫没好气的拉了洛依一下，说不定已经缓过神来的这妮子，还要跑出去，和大家伙亲热交流一番呢。
　　有些死忠粉看到小天依仿佛在召唤他们，更是脑袋一热打算直接冲进去，和萌萌的天依来一个亲密接触。
　　不过好在刚刚警察叔叔们已经把学校大门给占领了，把这些头脑发热的粉丝给拦截了下来，才没有照成更严重的后果。
　　他们心里也是各种叫苦，这人实在是太多了啊，要是拦不下来，简直不堪设想。
　　学校这边，看着蠢蠢欲动的人群，也醒悟了过来。
　　已经闹成了这样。
　　显然不能继续在学校门口客套下去，不然谁知道后面还有没有什么骚操作弄出来。
　　万一出事了，后悔都来不及！
　　接下来，随便客套了两句，然后一票老师就在无数羡慕嫉妒恨的眼光中，把三位美少女包围在中心，簇拥着朝大礼堂走去。
　　当然。
　　路上洛依还有乐正绫之前的班主任，各科老师，也是各种凑上前打招呼拉关系，要签名要合影照片什么的，乐正绫高不高兴不知道，总之洛依都快乐开了花。
　　在熟人面前装逼，感觉确实很好！
　　而刚刚发生在学校门口的一幕，也被无数手机拍下来，然后去各个地方各种装逼，各种炫耀。
　　洛天依粉丝群内。
　　“哈哈，劳资终于看到天依还有阿绫啦！我的天，天依比想象中的还要萌，我感觉自己心都快融化了，大小姐则是超有气场的那种，从我身边走过，吓得我都没敢说话！”某人十分嘚瑟的发消息。
　　“我不信，你特么能去现场？！”
　　“没图你说个jb！”
　　“我擦，你真看到天依阿绫了？照片呢？！”
　　“你们是不是傻，我老婆的照片我会发给你们看？都给我滚一边玩去！”这人嚣张的一批。
　　讲道理，要是有人想要你老婆的照片，你可能会给他吗？
　　当然是不存在的！
　　任何人，休想染指！
　　“我曰你大爷！”
　　“滚，气死劳资了！”
　　群里瞬间一片骂声，不过大家也知道，别人能去现场，凭什么给你看拍下来的照片啊……
　　成人的世界，哪有免费给你实现愿望的道理。
　　要么花大价钱去嘉定市，要么只能蹲在手机电脑前看直播，不然还能有什么选择？
　　当然，也有人愿意将现场拍摄的照片、录像发出来，让大家围观。
　　此刻。
　　不仅仅洛天依群内，在各个粉丝群、贴吧、论坛等等一系列地方，都能看到疯狂炫耀的帖子。
　　茫茫多的消息，至少证明了一件事。
　　那便是三位妹子的颜值，绝对不容污蔑！
　　前两天一直在试图抹黑的人，看着这些照片视频，顿时吓得不敢说话，生怕被暴怒的粉丝们，给冲死。
　　当然。
　　这边黑不了，还有地方可以黑对吧。
　　某些人面对找上门来的粉丝，诡辩道：“我又没说天依阿绫颜值不行啊，我只是说她们要是唱功不行怎么办？这点可还没证明。”
　　然后。
　　粉丝也是直接怼了一句：“天依阿绫这么好看，谁还在乎她们唱的怎么样啊！”
　　黑子一看这话。
　　MMP。
　　心态有点崩。
　　脑残粉，要不得啊！
　　……

第九百一十一章 乐正司百曲，绫动万年红！
　　学校礼堂内。
　　嘉定一中的宣传会还没开始，一群坐在观众席上的初二、初三学生也是相互间在窃窃私语。
　　本来。
　　在星期一接到通知，得知必须要参加嘉定一中宣传会的时候，他们还各种愁眉苦脸，心里面把学校这边骂了个狗血淋头。
　　MMP哦！
　　本来放学就晚，还要我们强制参加啥几把宣传会，怕不是等看完这玩意之后，天都黑透了吧？！
　　简直可恶，辣鸡学校，就不能为我们学生想想，为什么要浪费大家宝贵的时间呢？
　　你是觉得我们作业不够多呢，还是嫌我们回家太早闲的蛋疼？
　　告诉你，初中生也是有人权的！
　　况且。
　　你强制大家看也就算了嘛，为什么就不能把时间改成上课时间，占用放学时间什么的……实在是太过分了！
　　初一得知这事的时候，还挺开心的，因为班主任说了，这次宣传会他们初一的不用去，学校方面只要初二初三的去围观。
　　至于理由嘛……他们离考高中还早，不用急。
　　虽然遇到这种事，一般大家伙都不会说出来，心里窃喜也就行了。
　　毕竟说出来不是很人道。
　　但感同身受一番，懂得都懂，喜闻乐见啥的，不要太正常。
　　只能说。
　　学校万岁！
　　然后。
　　全校学生，就得到了学校方面的正式通知：
　　【本校优秀毕业生洛依与乐正绫将返回学校，在星期三参加嘉定一中宣传会，为大家宣传嘉定一中的同时，献上歌舞表演，请初二初三年级同学在老师的安排下，准时到场，初一年级学生，按时放学，并禁止在学校内逗留】
　　洛天依本名叫洛依这事，在她当初的母校就不叫秘密，谁不知道他们学校出了个超级无敌大网红洛天依啊，想瞒都瞒不住。
　　于是。
　　当看到传说中的洛天依还有乐正大小姐即将返回学校，并且还要进行歌舞表演的时候……
　　是的！
　　这条通知一发下来。
　　初二初三那边各个班级就已经决定了。
　　星期三的宣传会，百分之百保证全体学生到场，一个请假开溜的都没有，简直比去领考试答案还要积极。
　　至于初一学生……
　　在接到这个通知的时候。
　　肉眼可见的，不知道有多少人呆若木鸡。
　　原本欢快的表情，也逐渐缺失，整个人都凝固在了空气中。
　　辣鸡学校。
　　我曰尼玛！
　　劳资不要放学，让我参加宣传会啊！
　　凭什么不要我们去，这不公平！
　　可惜。
　　在学校方面的铁拳下，弱小可怜且无助的初一学生们，就在星期三这天，在初二初三学姐学长喜闻乐见幸灾乐祸的表情下，在老师无情逼迫下，含着热泪离开了学校。
　　想呆着不走？
　　没见通知怎么说的啊！
　　初一禁止在校内逗留！
　　这，或许就是社会最为黑暗的一面吧。
　　不知道有多少人在这几天，对世界失去了希望，幼小而脆弱的心灵，受到了严重的伤害……
　　要天依亲亲才能恢复的那种！
　　来到礼堂。
　　很多学生都是兴高采烈的直接把手机掏了出来，一时间整个大礼堂内灯光一片，和KTV开了氛围灯似的。
　　没办法，这都不拍照留恋一下，顺带着拿照片去别的地方装逼，岂不是傻？
　　现在光是门票就炒到了一万多一张，他们可是白嫖的，说出去直接羡煞旁人有没有！
　　别问为什么这么多初中生居然有手机，学校不是学习的地方嘛。
　　玛德今天谁还有心思学习啊？哪怕没手机的学生，在告诉家长这事之后，也被强塞了一个。
　　不给你老子把内存拍满，你小子今天就别回来了！
　　不过。
　　就在大家伙拍的不亦乐乎的时候，面对各位班主任那几乎快要吃人的目光。
　　最终这群小年轻还是顶不住压力，讪讪地把手机给收了起来。
　　当然。
　　或许最重要的便是，洛天依都没出来，他们拍个屁啊！
　　没等多久，陆陆续续开始有校外人员进来，开始入座。
　　这是开始检票，并且放人进校了。
　　大礼堂空旷的空间，很快便被坐满。
　　“天依她们是不是已经到了啊？人都快坐满了，要开始了吧。”见各路举着牌子，拿着应援棒入场的“英雄好汉”们即将全部到位。
　　学校学生们，忍不住讨论了起来。
　　“好期待啊，我一定要考入嘉定一中，当天依姐姐的学妹！”
　　“姐妹别做梦了，就你那成绩……”
　　“听说天依当初平时成绩也就一般般，结果考试的时候爆发了一波，最后一发不可收拾。”
　　“对啊对啊，做人就得有梦想对不对，你看我，就想大小姐宠溺一番~至于别的，别无所求呀。”
　　“你这不是做梦，是在想屁吃，除非大小姐眼瞎了还差不多……”
　　一群小妹妹无聊的讨论了一会，只能说乐正大小姐在女生群体中，粉丝黏度可比天依那边强太多。
　　霸道且温柔的大小姐，谁不爱呢？
　　至于洛天依？
　　看那群小男生在讨论的时候，两眼各种放着绿光，激动的像条泰迪就知道她人气在哪边了。
　　毕竟男人是永远的那么单一、纯粹。
　　没错，就是喜欢可爱呆萌漂亮的小妹妹。
　　上至八十，下到十四，老少皆宜。
　　而言和嘛，由于不是本校学生，在地利方面，就比不上南北组两位妹子了，不过人气也挺不错的，只是没那俩人多而已。
　　轻视频直播平台这边，则在文琴的带队下，派出了最为豪华的阵容出来。
　　礼堂后面不仅被紧急改成了休息室，供几位妹子换装休息。
　　前台也是各种长枪短炮架的满满当当，光是机位就有十来个，直接把今天的宣传会，按照开演唱会的规格来对待。
　　毕竟出场的可是她们轻视频的两位老板，代表着轻视频的颜面。
　　规格不整高点，排场不铺大点，对得起她们的地位身份吗？
　　很快。
　　人员全部入场之后，嘉定一中的宣传会就准备开始了。
　　洛天依直播间也在同一刻，被文琴打开。
　　瞬间！
　　等待已久的上百万观众如潮水一般涌入，弹幕疯狂刷屏，礼物打赏满天飞，给服务器带来了巨大的压力。
　　好在直播平台这边对这一幕早有预料，各部门咬紧牙关同心协力把这股巨大的流量，给稳定了下来。
　　“哇，终于开始了，天依我来啦！”
　　“阿绫阿绫！”
　　“南北组万岁，南北大法好！”
　　“听说要表演好几个项目，请问有什么节目望告知！小弟拜谢了。”
　　“不知道，安安静静等着看呗，反正早晚要表演出来。”
　　“请问这里是嘉定一中宣传会现场吗？我孩子说可以学到有用的知识，很想看，我想问问是不是真的。”有人问。
　　“对对对，就是嘉定一中宣传会，我们都是学校学生，在等全校第一第二的学霸登场。”
　　“让你孩子好好看好好学吧，机会难得，别错过了。”
　　“不是我吹，看完这次直播，你娃分数绝逼暴涨！学霸懂不懂，带你装逼带你飞，来跟我喊口号，洛天依牛批！”
　　然后这位老哥就开始感谢大家帮忙解答了：“谢谢了，我这就让我孩子看直播，洛天依牛批！”
　　“唉，羡慕年纪轻轻就有天依看，而我已经老了。”
　　“怎么还没开始？这要等多久啊？”
　　疯狂刷屏的弹幕，已经形成了比城墙拐拐还要厚的弹幕墙，一些设备比较差的网友，不关掉弹幕的话，别说画面了，就连声音都听不清楚。
　　再加上不断有人送礼物，特效漫天飞舞，甚至很多用电脑观看的观众，也是发现自己家电脑一卡一卡的，就和中了病毒一样。
　　“文经理，在线人数已经破两百万了，这速度，刷新世界纪录啊！”后台工作人员看着屏幕，一脸震惊。
　　就好像看到了什么怪物一般。
　　吓死个人。
　　“别管什么世界纪录了，让维护那边把服务器给我稳住就行，今天只要服务器不崩，回去算他们立了大功！”文琴一字一句，把字眼咬了出来。
　　“保证完成任务！”工作人员激动的点头回道。
　　面对这一幕，他有一种见证历史的感觉啊！
　　浑身都充满了热血，沸腾了起来。
　　看着后台数据，看到短短一分钟涌入了两百多万观众进来。
　　文琴不由的擦了擦头上的冷汗，幸好事先做了准备，不然要是直播间顶不住崩了，就凭这些狂暴的粉丝，怕是能把她给手刃咯。
　　抗日奇侠撕鬼子的那种。
　　就在这时，一股刺耳的喇叭声回响在礼堂内，激起一片鸡皮疙瘩来。
　　但并没有人抱怨出声，听到这熟悉的声音，在场观众还有直播间内的网友，也是下意识地停止了手上的一切动作，瞪着大眼睛看着面前。
　　很明显，这是要开始了啊！
　　在万众期待的目光中，在临时搭建完毕的舞台上，我们的乐正大小姐穿着一件较为淡雅的碎花长裙，头上戴着一枚银色星星蝴蝶结，拿着话筒从后台走了出来。
　　是的！
　　只要是正常的审美，都会觉得这一刻的乐正绫，简直就是人类颜值的天花板啊有木有！
　　盛世美颜！
　　绝代佳人！
　　真不愧是把世界第一可爱洛天依给拿下的女人，其容颜，绝对没任何一点缺陷，超完美无缺！
　　显然。
　　今天的乐正绫，要客串一把美少女主持人。
　　大礼堂内，已是满座，整整两千多个座位无一空缺，哪怕走廊中间，也站满了轻视频工作人员，或偷偷溜进来的初一年级学生，站在前台往后面望去，黑压压的一片脑袋，令人望而生畏。
　　原本亮堂的吊顶大灯，也在乐正绫出场之后，“嗡”地一声猛地关闭了，礼堂后面陷入一片漆黑之中，而前台上则灯光四射，开启了舞台灯。
　　一道瞩目的灯柱，罩在了乐正绫身上，在灯光下的大小姐，拿着话筒，迈着优雅的步伐款款大方的一步步向前台走去，显得是那么的从容不迫，有一种说不出来的女人味。
　　原本喧闹的会场，猛地安静了下来。
　　而直播间内才不管这些呢，一看到乐正绫登场，弹幕直接瞬间爆炸！
　　“啊啊啊！阿绫好漂亮啊！”
　　“呜呜呜，突然就羡慕天依了，我哭了。”
　　“本以为那些照片是p过的，没想到阿绫现实中比照片还要漂亮！”
　　“阿绫！阿绫！”
　　“女神，看我一眼，求求你了！”
　　观众席上。
　　阮饭看到美破天际的乐正绫登场，也是激动的快要晕厥过去了。
　　她就知道，大小姐不需要才华，靠颜值就够粉一辈子了！
　　想都没想，拿出早已准备好的应援棒，把灯光调到红色。
　　她举起应援棒，兴奋地大声喊出了早已准备好的应援词。
　　就在现场观众由于乐正绫出场实在是太美，陷入莫名沉默之时，一声清脆娇嫩，且带着一种狂热的呼喊声，传遍了整个大厅：
　　“乐正司百曲，绫动万年红！！！”
　　没错！
　　作为一位古风爱好者，阮饭也是琢磨出了一句乐正大小姐的应援词出来。
　　就连天依都有一句“华风夏韵，洛水天依”在网上广为流传，凭什么大小姐没有呢！
　　是的！
　　这一刻两千多人直接被惊住了，然后反应了过来，乐正绫已然登场，演唱会开始了啊！
　　“乐正司百曲，绫动万年红！”
　　“乐正司百曲，绫动万年红！”
　　“……”
　　反应过来的现场观众们，也是传出了很有节奏的打call声。
　　与此同时。
　　观众席上共计两千多根应援棒，也变成了清一色的红色，莹莹闪烁的应援棒，几乎点亮了所有的黑暗，驱散了所有的沉默！
　　看上去，黑漆漆的后排瞬间就变成了一片不断起伏的红色海洋。
　　而观众们传来的打call声，呐喊声。
　　便是海浪来临时，所带起的涛声！
　　没错！
　　这一刻。
　　所有人都激动了起来，脸上挂着兴奋的红光，浑身激动到发抖！
　　显然。
　　不仅两边学校的老师们被眼前这一幕给震住了，就连乐正绫也有点措手不及，步伐显然慢上了几拍，走了好一会才挪到了中央位置上。
　　虽是没料到大家给她来了一个突然袭击，但在那绝美的面容下，嘴角带着一丝笑意，显出了一种前所未有的媚态来。
　　这种感觉啊……
　　好像……还挺不错的？
　　“各位老师，各位同学，还有各位粉丝观众们，大家好，欢迎来到竹根中学，嘉定一中的宣传会……”
　　灯柱下，乐正绫开始了今天宣传会的开场白。
　　虽然根本就没人在乎什么宣传不宣传的，但归根结底总不可能把正事抛一边，直接开始表演吧？
　　就算粉丝没什么意见，两位校长怕不是要被气疯。
　　不过。
　　乐正绫显然也明白大家想看什么，在一段几分钟的介绍之后，尤其是着重介绍来嘉定一中读书，就能当她和天依学弟学妹之后。
　　顿了顿。
　　在无数人期待的目光之中，褐发少女那甜美的嗓音再次响起：
　　“下面，有请洛天依表演，【66ccff】！”
　　……

第九百一十二章 演唱会《一》
　　“让我们有请，洛天依！”
　　乐正绫这话一出。
　　瞬间。
　　舞台上的灯光全部熄灭，整个大礼堂。
　　一片漆黑！
　　褐发少女带着微笑，被黑暗笼罩，悄无声息一般，消失在了众人面前。
　　这一幕，就像是电影院里一场电影即将开始！
　　在黑暗之后，便是无尽的精彩！
　　这一刻，现场气氛再次迎来一个高潮，见翘首以盼的小天依即将登场，台下不知道有多少粉丝直接高呼起了名字。
　　“天依天依！”
　　“天依我爱你啊！！！”
　　“华风夏韵，洛水天依！！”
　　与此同时，观众们手中的应援棒也变成了清一色的天蓝色，在完全没有任何灯光照耀的礼堂内上，唯一的光线，便是这两千来对应援棒。
　　这些莹莹蓝光交织在一起。
　　在现场观众们的头顶上，组成了一条充满韵律，颤抖着，仿佛在倾斜天依蓝的一条蓝色星河！
　　哪怕坐在最前排的老师们，也下意识的举起了手中的应援棒，开始跟随着其他人的节奏，在这一片寂静的黑暗中，摇曳着手臂，为洛天依打call。
　　没错！
　　两千多位观众，不需要任何话语，不需要任何人组织，不需要任何的提示。
　　他们就这样自然而然地，整齐划一的开始舞动手中的应援棒。
　　所有人都知道。
　　辣个女人，她要来了！
　　……
　　在导播的操控下，镜头各种切换，这一幕也是随着数据流，被传到了网上，直播间的弹幕也是各种狂轰滥炸，密集的消息，让很多人不得不关掉弹幕显示。
　　但更多的人，在屏幕前激动的浑身发抖！
　　天依专属的“66ccff”色号代码弹幕疯狂弹出，这一刻，屏幕已经被染上了天依的颜色！
　　“老婆！老婆！我老婆要出来了！！！”
　　“小天依，我黑凤梨啊啊啊啊啊！”
　　“呜呜呜，看到这一幕我要哭了，粉了天依大半年，终于看到她登上舞台了。”
　　“要来了吗？要来了吗？好紧张，好激动啊！”
　　……
　　而学校门口。
　　也爆发出了海啸一般的欢呼声！
　　“天依——！！”
　　数千人由于没门票，只能默默地待在这里，但，人不在礼堂，他们的心在！
　　数千人的呐喊声，当然是很恐怖的。
　　于是，几十位警察叔叔瞬间就感觉他们已经被狂热分子给包围了！
　　卧槽！
　　我是谁？我在哪？我在干啥？
　　你们别这么恐怖好不好，搞的我们很难融入其中啊！
　　当然。
　　也有那么几位警察叔叔一个忍不住，跟着现场的节奏，喊了出来。
　　瞬间。
　　看着这几人，几位队长的内心是崩溃的。
　　不！
　　我们没有这种叛逃！
　　我们真的不认识他们几个！
　　你们几个，对得起身上这身皮吗？！！
　　……
　　此刻。
　　但凡有网络的地方，基本上都能看到有人在讨论洛天依的屏幕首秀。
　　无论是她的粉丝，还是黑子，都一样，紧张的不行。
　　无数人看着直播画面，看着莹莹摇曳的天蓝色波浪，看着一片漆黑的舞台，心跳如同击鼓一般，“碰碰”乱响。
　　那个被称之为网络最大的奇迹，那个被上千万人视作小仙女的洛天依。
　　她的歌声与嗓音是否如视频中一般好听，她的舞蹈是否配得上舞蹈区霸主这个称呼。
　　歌姬之名，是否名副其实。
　　在黑暗散去的那一瞬间。
　　即将揭晓！
　　……
　　就在这万众期待之中，就在这一片黑暗之中。
　　忽然之间！
　　场上响起了轻快而活波的BGM。
　　原本漆黑的舞台，在众多观众期待的目光中，随着伴奏不断闪烁，那渲染着氛围的灯光，开始若隐若现的闪耀了起来。
　　而舞台中间——出现了一道娇小可爱的身影，她摆着一个俏皮的姿势，每当节奏与灯光变化，身躯也跟随着扭动，舞动着躯体。
　　一切，显得是那么的顺其自然。
　　这个熟悉的前奏，这个不断浮现在耳畔的低语。
　　这是……
　　这是小天依的本命曲，【66ccff】啊！
　　已经突破四百万人在线的直播间，弹幕从杂乱无序变成了清一色的天蓝色“华风夏韵，洛水天依”。
　　整个屏幕，被天蓝色的弹幕占满了所有的空隙！
　　而观众席中。
　　来到现场的观众里面，谁没听过这首歌？
　　谁不知道天依蓝，就是出自这首歌？
　　听到这首歌的瞬间，现场很多粉丝顿时浑身一震！
　　是的！
　　不知道为什么，或许他们自己都无法理解，为什么听到伴奏的那一瞬间，眼眶忽然就有些湿润。
　　这歌……明明不是燃曲，也没有让人感到流泪的地方。
　　为什么，会哭呢？
　　然后。
　　陆毅这位老粉再也忍不住了，举起手中的应援棒，跟随着伴奏与灯光，看着舞台上那道独一无二的身影。
　　紧接着。
　　如同怒吼一般，将他们锦依卫的御用色彩，将专属于天依殿下的颜色，大声的喊了出来：
　　“66ccff！！”
　　是的！
　　这句话如同热油锅里倒入一盆冷水一般。
　　整个大礼堂沸腾了！
　　滚滚热气，噼啪作响，整个锅好似要炸裂开来！
　　然后。
　　便是粉丝们挥舞着手中的应援棒，如同疯狂一般的呐喊！
　　“66ccff！”先是从陆毅身边席卷而起
　　“66ccff！！”紧接着迅速扩散到了别的地方。
　　最后。
　　“66ccff！！！”
　　瞬间。
　　整个观众席变成了天依蓝的颜色。
　　疯狂的呐喊声响彻整个大礼堂！
　　观众们狂热的欢呼声，甚至盖过了伴奏的声音！
　　这是。
　　一场前所未有的狂欢！
　　甚至。
　　由于过于激动，一些情绪澎湃的粉丝直接站了起来，挥舞着手中的应援牌和应援棒，为他们的天依殿下疯狂call！
　　突然！
　　灯光不在闪烁。
　　这一刻，整个舞台变成了天蓝色的一片。
　　一道清澈动听的少女之音，飘荡在了礼堂之中。
　　“睁开眼睛
　　好想吃布丁
　　粽子栽我飞行”
　　在这一片天蓝色的光彩中，洛天依挥了一下手臂，踮起脚尖轻轻往前一跳，来到了舞台中央。
　　在完美的灯光效果下，在拍摄组的完美切镜下。
　　此刻在无数观众眼中，在他们面前呈现出来的这一幕，好似一位可爱的二次元少女。
　　突破次元壁一般，来到了他们的世界！
　　……

第九百一十三章 演唱会《二》
　　这一刻。
　　看着穿着一套蓝白色衣服，长短腿袜，粉丝私下称呼为“天依公式服”的洛天依。
　　看着那一头碎发，头顶梳着∞形双环发圈，两根细长的发束垂落在臀部，可爱漂亮的洛天依。
　　观众们再次陷入了狂热之中。
　　“天依！天依！”
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　“天依，我爱你啊！！”
　　“老婆，看我一眼吧，求求你了！”
　　阮饭坐在椅子上，双手激动的挥舞着应援棒，望着天依那清澈无瑕的眼眸，不知道为什么，眼角一酸眼泪就流了出来。
　　呜呜呜！
　　好可爱的天依，好棒的天依。
　　或许，这就是她今天来这里的意义吧。
　　这，就是她的青春！
　　“天依加油，我是听你歌长大的！”
　　……
　　听到这话，正在舞台上的洛依一个踉跄，差点没扑倒在地。
　　什么鬼啦！
　　本宝宝才十五岁，就有人听着我歌长大的了？！
　　人家有那么老了吗？
　　严重怀疑人生啊有木有！
　　原本，因为面对这么多观众，这么多欢呼呐喊，洛依心中紧张的一批，却因为这段小插曲，那种惶恐之感，悄然间消散了不少。
　　嘴角带着笑意，对着蓝色海洋，做出一个往前一扑的姿势来。
　　“从天而降
　　砸中了你
　　我不是故意！（阿绫，阿绫）
　　吃货星人
　　降生到这里
　　一身水蓝琉璃”
　　一边用甜糯的嗓音唱着歌曲，一边对着观众席做出一个抱歉的表情，洛依那双碧绿璀璨的眼眸啊，笑脸盈盈地，就仿佛她家阿绫正在前面，无奈却宠溺瞪着她。
　　而在后台，看着那摊着小手眨巴着水灵灵的眼眸，歪着小脑袋卖起萌来的洛依，乐正绫忍不住，捂着小嘴轻笑了一声。
　　“这妮子，这段黑历史怎么就不去掉啊……实在是太可恶了。”
　　一些粉丝对这段歌词，大概并没有什么感觉。
　　但，对于乐正绫来说，却是一辈子难以忘怀的记忆。
　　就像是陷入了某种思念之中。
　　从被洛依粽子砸到额头的那一刻起，直到现在的所有记忆，随着歌词，一切的一切，全部涌上心头。
　　毕竟。
　　这短短的大半年时间，对于别人来说，只是一晃而过。
　　可对于乐正绫而言。
　　这，才是她整个的青春啊。
　　至于之前？
　　嗯，可能活到狗身上去了吧，那可是真的没什么意思……
　　一旁的言和瞥了一眼仿佛陷入花痴状态的大小姐，也是无奈地摇了摇头。
　　天依啊天依，或许也就你可以让大小姐，露出这副模样来了吧……
　　然后。
　　看着画面中，那如仙女般美丽的身影，那可爱呆萌令人想抱在怀中亲亲抱抱举高高的身影。
　　还有那，无数为之疯狂呐喊欢呼的粉丝们。
　　眼眸中，露出了羡慕不来的神色。
　　如果换成平时，她肯定会选择损这妮子几句。
　　然而。
　　她却伸手托着玉腮，心里为洛依鼓劲了起来。
　　“加油，天依，你是最棒的！”
　　……
　　洛天依直播间的弹幕已经停止了滚动。
　　没错！
　　就是弹幕卡死了。
　　当五、六百多万人集体刷弹幕的时候，哪怕再牛批，再高级的服务器顶着，也不可能不卡。
　　除非用外星科技。
　　但，这会文琴已经顾不得责怪维护组那边了。
　　事实上由于瞬间涌入的流量实在是太大，现在不仅直播平台这边全部受到了影响，全体直播间一卡一卡的。
　　就连轻视频APP，也因为连带的缘故，变得卡顿了起来，不知道有多少用户各种骂娘。
　　尽管文琴觉得她们已经做好了最为周全的准备，但面对茫茫多疯狂的粉丝网友，这才发现，自己所做的准备，显然显得不够多，不够充分。
　　或许。
　　是因为贫瘠的想象力，限制了他们的想象。
　　尽管已经尽可能的高估了这次演唱会上，观众们的人数还有弹幕量。
　　但事实证明，永远都不要低估洛天依在网络上的影响力。
　　小看这妹子的下场，那便是如现在一般，有苦说不出，泪含在眼里流不出来。
　　至于现在。
　　直播平台唯一能做的，就是关掉别的直播间，将一切资源挪到洛天依直播间，竭尽所能稳住直播画面。
　　至于弹幕卡的一批，根本就不滚动。
　　谁特么还关心这个啊，能有画面看，就已经不错了！
　　而另一边。
　　轻视频全体主播看着自己一片漆黑的直播间。
　　“？？？”
　　……
　　舞台上，洛依在天蓝色的灯光中，认真的演唱着属于天依的本命曲“66ccff”。
　　本来。
　　按照乐正绫的意思，第一首歌应该唱比较热门，比较广为人知的歌曲，这样才能令开幕人气，到达一个巅峰。
　　可洛依却不这样想。
　　可能是对于天依蓝，有一种偏执的执念吧，没有天依，也就没有她现在的这一切，她选择了这首从发布到现在，人气一直不怎么样的“66ccff”。
　　她不知道这首歌作为开幕曲，作为开场曲效果会怎么样。
　　但观众们却给出了答案。
　　这首在平时反应平淡无奇的歌曲，反而在演唱会上，让粉丝们的情绪，得到了充分的燃烧！
　　只能说。
　　效果好的惊人！
　　歌。
　　也在现场无数观众的call声中。
　　进入了高潮！
　　“用最大化的音量唱出我的心跳
　　要让这次元
　　听见我的音色
　　在最大化的窗口
　　跳最爱的动作
　　要让这次元
　　染上我的颜色！”
　　随着最后一段歌词唱出。
　　看着舞台中央，那单手叉腰，右手上摆，仿佛向这个世界宣告自己到来的洛天依。
　　面对着洛天依的霸气宣言。
　　这位小妹妹那一直隐藏在歌曲中的野心，瞬间点燃了所有观众们心中的激情！
　　观众席上传出了山呼海啸一般的声浪：
　　“这个次元，都是你的颜色——！！！”
　　这一刻。
　　在大礼堂内。
　　在洛天依的注视下，他们竭尽所能，涨红了脖子，拼尽全力的喊出了这句话。
　　在天蓝色灯光的照耀下，原本漆黑一片的观众席，也在这一刻，被天依的颜色填满了所有空间！
　　就好像。
　　洛天依的宣言，已经在此时此刻，成为了一种现实！
　　这个次元，都是你的颜色！！！
　　……

第九百一十四章 演唱会《三》
　　“直播间人气，已经破六百万！再次破记录了！”
　　后台。
　　工作人员瞪大眼睛，同样激动的浑身颤抖，光是从弹幕上就能感受到洛天依这爆炸的人气，更别提现场的欢呼呐喊声，哪怕在后台，他也能感受到观众们的疯狂与狂热。
　　玻璃窗在声浪冲击下，“咣当”作响！
　　“行了，这有什么大不了的。”
　　文琴表面上一脸淡定，但从她那紧拽的双手，还有通红的脸蛋上，无不能看出，她此刻内心的心情，并没有表面上表现出来的如此沉着冷静。
　　当然。
　　虽说洛天依的直播间人气数，时隔短短几天时间，就再创新高，突破了六百万大关，固然值得可喜可贺。
　　但，面对洛天依的精彩演出，才是文琴激动的主要原因。
　　毕竟她本身就是一位天依粉，看到小天依的第一次现场表演，就能如此完美，心中也替她感到由衷的高兴。
　　“人气，我们今天不用在意，把直播间给我稳住！一定要稳住！直播间绝对不能炸，服务器要是不够，把APP那边抽部分出来都行！”
　　除了保证洛天依直播间不会被狂热粉丝们给冲掉，说实话，文琴也不知道还有什么是他们能做的了。
　　拍摄组、气氛组、灯光组等等一系列团队，全是乐正梁得知宝贝女儿要上台表演后，专门从公司那边抽调过来的。
　　哪怕在乐正集团里面，也属于王牌！
　　论经验与技术，别说开什么演唱会了，搞春晚都没多大问题。
　　看看天依表演时灯光打的，人家这才叫专业！
　　虽说两千多人的大礼堂，用这些人简直就是杀鸡用牛刀。
　　但。
　　自诩为世界上最疼爱女儿的男人，乐正梁觉得这一切，完全值得！
　　他从来都是这么一位，顶天立地的好老爸！
　　当然。
　　该词条限定且仅包括乐正绫，洛依在内。
　　以后或许会加入一位叫言和的小姑娘。
　　乐正龙牙？
　　啥玩意？！
　　……
　　歌曲，已然结束。
　　等舞台上闪耀着的天蓝色背景灯光，重新变成织白时。
　　唱完这首歌的洛依，也是长舒一口气。
　　怎么说呢，虽然是第一次现场表演，没有什么经验，所以最开始出场时，还是觉得非常紧张，生怕一个不小心，便出大糗，导致口碑崩坏。
　　但是，不知道为什么，当表演正式开始的时候，她便很快地进入了状态之中，别说出问题了，表演出来的效果，唱出来的曲子，甚至比当初的视频中，还要好听不少！
　　毕竟那会做视频的时候，洛依兑换的一系列技能等级，最高也就专精，而现在，早已全部升级成为了最高等级的完美。
　　嗨呀！
　　这就是氪金带来的提升吗？
　　爱了爱了！
　　一边这么想，洛依也是迅速的对着观众席那边，乖巧的鞠了个躬。
　　开场秀表演，正式结束。
　　言简意赅。
　　四个字总结，十分完美！
　　在音乐和灯光消失的那一瞬间。
　　全场爆发出了惊涛骇浪一般的掌声。
　　震耳欲聋！
　　看到天依鞠躬致谢这一幕，现场的观众粉丝们，也开始大声呐喊了起来。
　　甚至不少坐在前排的初中生们，都激动的站了起来，挥舞着手臂，试图让天依看他一眼，就一眼：
　　“天依，天依！！！”
　　“天依我爱你！我要给你生猴子！！！”
　　“美美美，小仙女太美了！”
　　“我要娶你啊啊啊！”
　　额……
　　那个喊“我要娶你”的兄弟……不对，是姐妹，洛依仔细往那边看了一眼，看到居然是一位妹子之时，愣了一下。
　　小妹妹，你确定你不会被阿绫给打死吗？
　　当然。
　　年纪轻轻就有如此野心，还是值得表扬~
　　不过。
　　这都不是重点，重点是……自己已经成功了！
　　尤其是各种“天依加油”“天依你是最棒”的这些喊声传入耳中的时候，洛依眼角莫名有些湿润，这便是，粉丝们对她的喜爱吧……
　　当然。
　　要是没有那些喊“天依我要侵犯你”“天依给我生猴子”的逗比就好了……
　　总之。
　　洛依心里还是有点小感动。
　　嗯，就是风太大，眼睛不小心进沙子啦！
　　另一边，坐在最前排的老师还有两位校长，看着后面几乎快要失控的学生们，心里也是各种震惊。
　　我勒个去！
　　这就是网络第一歌姬的魅力吗？
　　简直不要太好！
　　这气氛，比演唱会还要嗨皮啊有木有！
　　再拿出手机看了一眼直播情况，当看到直播间人数已经六百多万的时候……
　　两位校长互视一眼，两个老脸笑得稀烂。
　　果然。
　　天依就是他们学校的荣耀啊！
　　好的，没得说了，以后几年的招生卖点，就以这个为主了。
　　到时候招生老师随便去一个学校，对着那些学生直接吹嘘“天依知不知道？我们学校的！来这边，她就是你学姐！”，那效果，恐怕比发钱还要好无数倍。
　　毕竟“天依是我学姐”这句话，说出去多有面子，多装逼啊！
　　……
　　“感谢天依给大家带来的精彩表演，大家觉得怎么样呀！”
　　就在洛依结束鞠躬，呆愣愣站在台上的时候，乐正绫也适时地捧着话题，再次出现在了舞台上。
　　作为一位主持人，总得把气氛活跃起来对不对。
　　况且今天又不是真正的演唱会，在表演的同时，趁机与观众们互动一番，才是大家想看到的。
　　“好！！！”
　　“阿绫！阿绫！”
　　“在一起，在一起！”
　　“南北大法好！”
　　“……”乐正绫。
　　泥煤呀！
　　你们还能不能让人家好好说话了。
　　在这种公共场合，不要提起她和洛依之间的关系好不好。
　　这样，真的很容易让人感到害羞！
　　“咳咳，没想到大家居然这么热情，天依一定很感动吧。”
　　乐正绫把话筒递到洛依嘴边，试图转移大家的注意力。
　　“嗯嗯，确实很感动，不知道大家还记得歌词吗？看着阿绫，我又想起拿粽子砸她脑袋那一幕了，满满的回忆啊……”
　　洛依一脸萌萌哒，认真的看着乐正绫。
　　“……”台下一片寂静。
　　直播间内也各种问号。
　　卧槽！
　　原来……还有这种事情？！
　　……

第九百一十五章 演唱会《四》
　　“天依记忆力真好，现在还记得啊……”乐正绫由衷地感叹了一声。
　　然后。
　　用“你完了，你小屁股死定了”的眼神，隐晦的瞪了洛依一眼。
　　臭妮子，不会说话，你就少说点啊！
　　有你这样当着这么多人面坑你老公的吗？
　　果然就是欠收拾！
　　好在，洛依也反应过来自己脑抽了，也是急忙开始救场：“那个，听说下一个节目，阿绫表演，是这样的吗？”
　　“嗯嗯，是的，天依过后，就该轮到我啦。”乐正绫点了点头。
　　本来。
　　观众席还有直播间内的观众还想知道，天依当初到底是如何利用粽子袭击的乐正大小姐，毕竟这种小秘密的泄露，对于粉丝群体来说，不亚于挖掘宝藏所带来的快乐。
　　但是，当听到下一个节目乐正绫即将登场之后，小秘密什么的瞬间被抛到脑后，所有人都竖起了耳朵，全神贯注的看着舞台上的两位妹子。
　　“那么，阿绫表演的节目是什么呢？”洛依颇为默契的打了一个配合。
　　什么歌？
　　她不知道才怪了！
　　“你觉得【霜雪千年】怎么样呢？”
　　没等洛依回答，乐正绫的这番话，一瞬间就引爆了全场。
　　一时间观众席上不知道有多少人掏出了蓄谋已久的牌子、横幅，挥舞着，齐声高呼了起来：
　　“南北大法好！”
　　“天依，阿绫！在一起！！！”
　　“啊啊啊啊！”
　　“南北一生推，推完生一堆！”
　　是的！
　　他们喊出来的话，便是牌子、旗帜上写的字。
　　这两千多位观众已经意识到了。
　　接下来。
　　便是发狗粮的时刻！
　　这一刻，所有人的表情都跟磕了药一样，脸上一片红，激动的浑身发抖！
　　这可是百合啊！
　　还有什么是比百合更纯洁有爱，又更让人感到兴奋的吗？
　　很明显。
　　不存在的！
　　直播间内也一片欢呼声，红的蓝的弹幕，盖满了整个屏幕！
　　“【霜雪千年】吗？可是，明明人家才表演了呀。”洛依抱着双手，很不给面子地嘀咕道，并且随着话筒，传入了无数观众耳中。
　　只是那明媚的眸子里，闪过的一丝狡黠，也就乐正绫看的清清楚楚。
　　这妮子，又在搞事情啊……
　　没错！
　　不需要过多思考。
　　听到这句话之后，台下再次陷入了沉默。
　　然后。
　　“不行——！！！”
　　没有多余的废话。
　　大概是不想让洛天依再继续墨迹下去了。
　　很快。
　　面对群情激奋，恨不得跳上来把她捆在乐正绫身上的观众，洛依俏皮的吐了吐舌头，拉着乐正绫的小手，一溜烟地消失在了舞台上——换衣服去了。
　　瞬间。
　　灯光一闪，大礼堂又一次陷入了黑暗之中。
　　但，无论是现场观众，还是直播间内的网友，心中的期待之情，并不比之前少多少。
　　之前是天依第一次登台表演，而现在，则是南北组联袂第一次闪亮登场！
　　两者，都有无与伦比的重要性。
　　坐在大礼堂后排某隐秘角落里，乐正龙牙还有乐正梁这俩父子，也在欣赏着自己家小姑娘们的精彩表演。
　　“她们现在已经完全不隐瞒了啊？”
　　乐正龙牙揉了揉太阳穴，听着铺天盖地一般的“南北大法好”“南北一生推”，颇有些诧异。
　　他一直在国外，对国内的情况，还真不太了解。
　　虽然百合这种事情，比断背山令人容易接受多了，但国内环境总得来说还算是比较传统，可爱妹妹和洛依之间的事情，称得上颇为今世骇俗。
　　乐正龙牙对两人的事情算是已经承认了
　　但是呢，完全没有想到，两人粉丝的接受程度，比他想象中的还要高很多。
　　尤其是看到旁边坐着的一位小女生，一脸亢奋，挥舞着一个大大的LED牌，疯狂喊着“天依阿绫在一起”的时候。
　　乐正龙牙就觉得吧，自己这个九零后，大概是真的老了……
　　“嗯，不就是前两天的事情吗？不过这事闹的，影响还是挺大，我这边也在网上花了不少力气，才把负面影响压了下去，至于这些观众，不是铁粉也不可能来嘉定市，他们接受程度，很高。”乐正梁点了点头。
　　接着。
　　乐正梁就鄙视的瞪了乐正龙牙一眼：“再看看你，丢人现眼的玩意！”
　　“啊？”乐正龙牙一脸懵逼，我又怎么了我？
　　“你妹妹都敢光天化日亲别人小嘴了，你呢？”
　　“……”乐正龙牙。
　　老爸，其实，人与人之间并不能一概而论。
　　你以为我不想吗？
　　这不是找不到机会啊！
　　“人什么时候带回来让我看看。”
　　“哦，这个啊……演唱会结束后吧，就这两天了，要表演节目，我不想打扰到她。”
　　“这样啊……行吧。”乐正梁摇了摇头，也不知道是失望，还是期待。
　　随后。
　　他举起应援棒，一根蓝色一根红色，开始跟着身边的小年轻们，一块摇摆。
　　晃着晃着，甚至跟着喊了出来！
　　“南北大法好！”
　　这一幕，被一些有心的粉丝看到了，当场感动的热泪盈眶。
　　看！
　　我家天依还有阿绫，也有老年粉！
　　看着化身成为脑残粉的老爸。
　　乐正龙牙也是沉默了一会。
　　然后。
　　他也举起了应援棒，开始疯狂晃荡起来，为自己家的小姑娘们开始call。
　　那挥舞的速度，简直堪比战斗龙卷风，都拉出残影来了，瞬间成为了周围最狂热的崽。
　　老东西！
　　我是绝对不会输给你的！
　　……
　　很快。
　　大礼堂内就响起了一段熟悉的旋律。
　　显然，这便是“霜雪千年”的前奏了。
　　大礼堂里的观众们，也渐渐趋于安静，所有人，包括老师校长在内，都凝神屏息，准备认真听歌。
　　只有那红蓝两色形成的光海，还在大家头顶，随着节拍流荡。
　　“梨花香
　　缠着衣角掠过熙攘
　　复悄入红帘深帐
　　听枝头黄鹂逗趣儿
　　细风绕指淌”
　　空灵，并带着稍许甜美的歌声，从扩音喇叭中传出。
　　清冷的聚光灯，柔和且温柔地从黑暗中落下，白色的光柱，照耀在舞台上。
　　照耀在。
　　舞台上，那两位双手合十，面对面站在一起，一身淡红纱衣，一身淡蓝纱衣的，两位少女身上。
　　她们所站的，方寸之地。
　　……

第九百一十六章 演唱会《五》
　　白色的蒸汽，在舞台上渐渐蔓延开来。
　　灯柱下的两位少女，在灯光还有雾气的衬托下，很漂亮，很可爱，像真正的仙女一样，下凡到了人间。
　　比今晚皎洁的月亮，还要耀眼。
　　而双手合十，洁白如玉般的手指相互交织在一起的两位妹子，看着对方，也有一种如梦似幻般的感觉。
　　洛依微微抬头，和乐正绫对视。
　　很快，她就在那双漂亮且像湖水一般清澈的赤眸中，看到了自己的倒影。
　　淡蓝色的纱衣，小小的个子，还有那……或许是充满了幸福的，娇俏容颜。
　　这……是自己吗？
　　在乐正绫那温柔的目光注视下，洛依感觉自己脸颊微微有些发烫，轻轻撇过脑袋，合十的手指也随着伴奏声，悄然放开。
　　表演还在继续，可不是想别的东西的时候。
　　“坐船舫
　　兰浆拨开雾霭迷茫
　　不觉已一日过半
　　过眼的葱郁风光
　　悉数泛了黄”
　　“霜雪千年”作为洛天依发布的第一首歌曲，在场观众基本上没人没听过这首歌，这可是……梦开始的地方啊！
　　而且。
　　也是从这首歌，洛天依在第一届古风歌曲大赛崭露头角之后，一步步慢慢走到了今天这一步，虽然时间很短，但路途中经历的一切，却并不简单、平常。
　　无论是音乐，还是直播，亦或者给大家带来快乐的游戏，都充满了值得回忆的地方。
　　回想起一切的老粉们，看着舞台上翩翩起舞的两位少女，莫名就觉得，自己的眼角，再次有些湿润了起来。
　　他们的天依，已经长大了啊！
　　而且这首歌，还是洛天依和乐正绫在虎鱼网上，第一次合作表演的歌曲，某种意义上，属于乐正绫的出道曲。
　　这一点，更是将“霜雪千年”所带来的一切，平添了几分的意义。
　　而还有一处特殊的地方，则不得不提。
　　“霜雪千年”不仅在虎鱼网上拥有几千万的点击量，在三次元中，也小有名气，经常能在各大音乐APP的歌曲top前五十中，看到这首歌的身影。
　　这使得不少即便不清楚洛天依到底有什么作品的路人观众，在听到这首歌的瞬间，便能明白，原来自己听过她的歌曲啊！
　　看到南北组梦幻般的开场，直播间的弹幕也是瞬间爆炸！
　　“哇，好甜的两个人啊！”
　　“吃货殿下加油！”
　　“我去，这首歌我听过无数次，现在都还在手机里面，没想到居然是洛天依的歌？没关注过演唱者名字，真是失误。”
　　“纯路人，有一说一，确实。”
　　“我算算，这歌好像是去年八月发布的？到现在，天依才出道八个月？卧槽！真的假的，我怎么感觉已经过去了好久。”
　　“我去，你这样一说，我也觉得好像过去了很久一样，天依真的去年才出道？假的吧？”
　　“当然是假的，天依十年老粉，不请自来！”
　　后排观众席。
　　“这就是她们两个第一次合作的作品？难管……”看着舞台上卖力表演的两位妹妹，听着歌词歌曲，乐正龙牙突然露出吃惊的神情来。
　　他很少注意这些细节，对于洛依和乐正绫之前的作品，也并没有进行过多的关注，今天在现场一看，尤其是看到哪怕在表演时，也各种飘飞眼神的两人，再加上隐晦，但并不加隐藏的歌词……
　　原来，一切都是早有征兆。
　　“对，这首歌哪怕在现在，热度也挺高的，说起来，这首霜雪千年我也听了无数次，最初你妹妹跑去和洛依录制作品的时候，我都以为自己产生了幻觉，她从小到大最讨厌唱歌了，怎么可能录作品？后来才发现……这就是天赋异禀吧。”乐正梁微微叹了一口气。
　　“天赋异禀？嗯，老妹唱歌确实挺好听，也不知道她以前怎么回事，明明五音不全，也能变成现在这样，总不可能是洛依帮的她吧。”
　　“不是洛依还能是谁？就是因为这歌，我才没阻止两人在一起玩，结果万万没想到啊……”
　　说到这里，乐正梁顿了一下：“还有，我说的天赋异禀，并不是指唱歌。”
　　“啊？那是什么？”乐正龙牙一怔。
　　“当然是把妹技巧啊！”
　　乐正梁一脸恨铁不成钢：“利用唱歌跳舞接近别人妹子，然后把关系混熟之后，直接得手，你怎么就不懂呢？但凡你有你妹妹三分之一的本事，老子还用操心你的破事？”
　　“……”乐正龙牙。
　　这特么的什么鬼？
　　能不能别老提这破事了！
　　刚刚才骂了一顿，现在又来损他，会把妹了不起啊！
　　但，一想到老妹轻描淡写就把洛依这位完美少女给拿了下来。
　　乐正龙牙缩了缩脖子，不敢开腔了。
　　要不。
　　他也学学老妹这波操作？
　　……
　　“在这亭台回眸，千年后忆起你是谁
　　只消月色隐约，便足以勾勒这是非
　　待这回忆涌起，恍惚之间已下泪
　　……”
　　歌曲已经渐渐进入了尾声，可观众们却没有丝毫过瘾的感觉。
　　完全就没听够嘛。
　　不行，必须得重新来一次！
　　不过。
　　大家其实也清楚，怎么可能有让人家表演两次的道理，心里也就越发珍惜剩余的时光。
　　很快。
　　歌曲在两位妹子再次双手合十之中，结束了。
　　看着舞台上的洛天依还有乐正绫，沉寂已久的大礼堂内，爆发出了最为真诚的掌声。
　　“好听！”
　　“啊啊啊啊！天依阿绫！！”
　　“再来一个！”
　　“继续啊！不要停下来！”
　　听着这些话，洛依松开乐正绫的小手，擦了擦额头上的细汗，顺手关掉耳麦，嘟嘴嘀咕着：“好累啊，果然开演唱会就不是人做的事。”
　　“累了？”
　　乐正绫笑盈盈的凑了上去，“那……我给你点甜头？”
　　“诶……？”
　　还没等洛依反应过来，嘴上，便传来了柔软的触感，还有那……熟悉的味道，甜甜的、香香的、独属于乐正绫的味道……
　　在观众们眼中，则是舞蹈结束后，乐正大小姐突然向前一步，挡在了他们面前，把洛天依，隐藏在了身后。
　　还没等明白发生了什么。
　　随即。
　　便看到了她低头吻在天依唇上的一幕。
　　只能说……
　　所有人都愣住了。
　　然后。
　　现场观众震惊！
　　直播间网友震惊！
　　所有人都震惊了！
　　我去！
　　你们两个在干什么？！
　　……

第九百一十七章 演唱会《六》
　　看着舞台上的两个妹子，看到她们甜甜地吻在了一起。
　　所有人都开始了瞳孔地震。
　　这特么，光天化日、朗朗乾坤之下秀恩爱什么的，这是真的牛批啊！
　　她们两个，竟然来真的了！
　　在“霜雪千年”这首歌之后，来了一个现场无声的宣言。
　　她们，真的在一起了！
　　不过。
　　在震惊之后，无数粉丝反应过来，瞬间就亢奋了起来。
　　南北组在一起，这不是作为她们粉丝最梦寐以求的事情吗？
　　与其看着她们被不知名的臭男人给泡走，让她们自产自销在一起，这种事对于粉丝们来说。
　　简直完美！
　　再想想前几天那首“勾指起誓”，还有乐正绫在直播时吻洛天依。
　　只能说，和今天颇有异曲同工之妙。
　　这两个妹子啊，关系绝对不正常！
　　作为粉丝，很难不支持这种事情啊有木有！
　　然后。
　　直播间几百万观众，就开始了疯狂的刷弹幕，不停的刷弹幕。
　　在震惊之余，也为喜欢的两个妹子，献上了由衷的祝福。
　　“完啦，我被天依带绿帽子！”
　　“天依虽然是阿绫的了，但是我是不会放弃的，只要锄头挥的好，没有墙角不能倒！”
　　“呜呜呜，献上我的祝福，希望你们早生贵子，白头偕老。”
　　“神特么早生贵子，你告诉我两个妹子怎么生！”
　　“好卡啊，画面都快看不清了。”
　　“最低画质都卡，发生了什么？”
　　“……”
　　轻视频这边，再次迎来艰巨的挑战。
　　原本几百万观众，最多也就几十万号人在刷弹幕，毕竟喜欢默默看直播，从来不说话的网友才是观众中的主流行为。
　　几十万人发弹幕什么的，他们勉强还撑得住，可现在直接飙升到了数百万人在发弹幕……
　　一瞬间涌入的信息量，差点没把服务器干个崩溃！
　　看到这个情况，文琴也是果断地将轻视频APP那边的服务器给抽调了出来。
　　是的！
　　没错！
　　有钱就是任性，他们南北组公司，光是服务器就有好几个！
　　很快。
　　技术人员就把APP的服务器加载在了直播平台这边。
　　下一秒，直播间延迟卡顿瞬间消失！
　　顿时。
　　正在看直播的网友们，就发现直播间流畅丝滑了起来。
　　“完美！”
　　“加载顺利！”
　　“这下好了，终于不会卡了。”
　　技术人员们激动的相互击掌。
　　就好似打了个胜仗一般。
　　然后。
　　正在轻视频APP上面看短视频的网友们，看着无论怎么滑，都会出现在屏幕上的洛天依直播间。
　　几百万网友：“？？？”
　　……
　　现场观众们，比直播间的网友，还要感到震撼好几倍。
　　毕竟直播间也就只能看到个背影画面，而他们这边……看的是现场直播啊！
　　唱歌跳舞看的好好的，骤然看到两位古装打扮，美美哒的美少女吻在了一起。
　　嚯。
　　这完全让小朋友们，根本把持不住自己啊！
　　现场一片尖叫欢呼口哨声。
　　“天依阿绫，在一起在一起！”
　　“南北组万岁！”
　　“天依赛高！阿绫赛高！”
　　“南北一生推，推完生一堆！”
　　不仅如此，各种牌子旗帜也是被挥舞的“哗哗”响。
　　只能说，能看到这一幕，这TMD，今天就没白来啊！
　　对得起车费旅费！
　　而最前排，老师们则面面相觑。
　　“这样是不是不太好啊……”咽了一口唾沫，洛依班主任赵明声音有些颤抖。
　　是的。
　　他已经快要窒息了。
　　自己班上的两个学生，当着这么多学生老师的面，在舞台上接吻。
　　他感觉校长马上就要将他拖出去，来一个碎尸万段、千刀万剐！
　　好在，校长并没有这样做。
　　“年轻真好啊……”校长真诚的感叹道，就好似看到了自己那逝去的青春。
　　然后。
　　他又颇有些遗憾的对着一旁的教导主任说道：“可惜了，世界上又要多两条单身狗了，害，这事闹的。”
　　“……”教导主任。
　　不是。
　　现在是讨论单身狗这个问题的时候吗？
　　作为教导主任，看到这种违纪违规，有伤风化的画面，他简直不能忍！
　　“对，校长你说的有道理。”
　　教导主任一脸认真的看着校长，低声感叹道：“国家生育率，又要降低了啊，长此以往，怎么得了……”
　　“……？”赵明。
　　为什么……
　　你们会讨论起生育率这玩意来？
　　画风怎么感觉怪怪的。
　　……
　　其实。
　　乐正绫的低头一吻，也就仅仅持续了十几秒钟而已。
　　只不过在这十几秒时间内，发生的事情还有心里活动实在是太多了一点。
　　当她抬起头，看着瞪着大眼睛，一脸懵逼看着自己的洛依的时候，心里也是没来由的感到一阵发虚。
　　很明显。
　　她好像又冲动了……
　　毕竟第一次和她家依依一起上台表演，唱的还是“霜雪千年”这种歌曲，一个忍不住吻了上去，貌似也是比较合情合理的。
　　对吧？
　　于是。
　　乐正绫干咳一声：“怎么样，甜吧？”
　　然后。
　　乐正绫就被反应过来的洛依一个推搡倒退了几步，灰发少女羞红了脸蛋，提起裙摆恶狠狠道：“gun！”
　　头上都快冒出蒸汽来，表情：超凶！
　　此刻洛依都快疯了。
　　尤其是听到耳边不断传来的起哄声。
　　哪怕她的脸皮一向比较厚，可面对这种情况……再厚也顶不住啊！
　　臭阿绫！
　　就知道欺负人家！
　　“好好好，我gun我gun……”苦笑着摆了摆手。
　　然后。
　　乐正绫就看到，在黑暗之中，有无数双眼睛汇聚在了她的身上，目光炯炯的那种。
　　佩服的，吃醋的，羡慕的，激动的，各色眼神全都有！
　　于是。
　　胆大包天的乐正大小姐，也是方的一批，心虚气不足。
　　不过转念一想。
　　等等！
　　她心虚个啥呢？
　　吻自己老婆又不犯法，她怕个屁呀！
　　他们就是在嫉妒我，对，就是嫉妒！
　　但是呢，想到刚刚在这么多人面前亲了小妮子一下……尤其是老爸老哥好像就在台下……果然，刚刚肯定是梁静茹姐姐给了她勇气吧……
　　毫无疑问，乐正绫的这波操作，将气氛渲染到了极致。
　　当她一脸淡定从容，以“只要我不尴尬，尴尬的就是你们”这副表情，拿着话筒宣布下一个表演节目为【普通的disco】的时候。
　　直播间由于轻视频APP被关闭，只有洛天依直播间还在的缘故。
　　人数，也突破了八百万大关。
　　……

第九百一十八章 演唱会《七》
   群  4  ⑧   8 7 ④ 9 7 ⑨ 9
  
　　直播间内。
　　“我擦，神马情况啊，看短视频看的好好的，怎么APP就崩了？”
　　“我也是啊，无论怎么刷主页都只有这个直播间，天依干什么了？”
　　“这是什么？舞台？要表演节目吗？”
　　“天依演唱会你们都不知道？我可服了。”
　　“真的假的？天依什么时候出场？”
　　“阿绫居然是主持人！卧槽！我记得不就是一个宣传会吗？排面这么大？”
　　无数条弹幕疯狂在直播间上方闪过，密密麻麻根本看不清网友们到底在说什么。
　　只不过由于文琴把APP服务器抽掉的缘故，导致好几百万一脸懵逼的轻视频用户，在没有短视频看的情况下，顺手一点，来到了直播间内。
　　或许，这就叫无心插柳柳成荫吧。
　　原本稳定在六百多万的在线人数，再一次暴涨了起来。
　　短短一两分钟时间内，飙升到了八百多万。
　　而且恐怖的是，这个数据还在不断的攀升，每一秒过去，起码向上跳动好几千，随着短视频APP主页来到直播间的网友，那是越来越多。
　　恐怕，除了过年那场汇聚了几十位百大视频主打造而成的拜年祭，在线人数破千万这个顶级目标，怕是很有可能在今天再次创造。
　　虎鱼平台那边看到这个数据，反正是怀疑人生了。
　　本来。
　　他们还以为今天的直播，是以宣传嘉定一中为主的一个宣传会，哪怕知道洛天依乐正绫这几位妹子要登场，哪怕知道门票在网上炒到了一万多一张。
　　但，这分明就只是一场宣传会对吧？
　　天依她们，不就是去走个穴，窜个场，站个台嘛！
　　能有多少人看？
　　三百万不得了了！
　　结果万万没想到，去TM的宣传会，开始到现在快半小时过去了，总共就乐正绫开场那会提了一句，剩下的时间，全是她们的专属时间！
　　不是。
　　校长、老师们，你们在干什么？！
　　你们就这样任凭她们喧哗夺主吗？
　　快点把她们撵下来，把这次直播的主题，恢复到正轨啊有木有！
　　而且这才表演了两个……不对，加上乐正绫吻洛天依，总计才三个节目，在线人数就八百多万了……
　　一想到后面可能还有好几个节目。
　　妈呀！
　　想想都恐怖！
　　虎鱼平台这边心态有点点崩，虽然知道这么多人，有很多是从短视频那边过去的，水分比较大。
　　但问题来了。
　　别人有这个引流的手段，他们就是没有啊！
　　短视频平台加直播平台，完全就是三位一体攻防兼备般的存在，虎鱼平台这种单纯的直播平台，面对这种怪物，的的确确感受到了力不从心的情况。
　　除非虎鱼网和他们这边合作，这样一来，两家体量加在一起，绝对能碾压轻视频这边。
　　但问题又来了。
　　虎鱼网那边，根本就不鸟他们啊……虽然两边都有虎鱼这两个字，但正规军和杂牌，能有共同语言吗？
　　更何况。
　　洛天依和乐正绫又没和虎鱼网那边断绝来往，他们即将开始的hml，还等着靠这两位妹子撑场呢！
　　尤其是看到今天这个直播效果过后……虎鱼网那边，怕是更不可能与之作对。
　　别人傻了互利共赢不玩，跑来和你组队玩对抗。
　　能不能赢暂且不提，就算赢了——要知道，轻视频这边可是和很多百大视频主签了合约的，而虎鱼网并没有这玩意——也就是说，就算平台大战赢了，那他们也会损失超过三分之一的百大视频主。
　　视频主才是网站最重要的资源啊！
　　开战就会失去他们，这值得吗？！
　　哪怕赢了，轻视频在乐正集团这个庞然大物的支持下，说不定没两天又满血满蓝跳你脸上蹦迪。
　　哎，我就是这么皮。
　　你来打我啊，来啊来啊，互相伤害啊~
　　面对这种流氓，这尼玛。
　　玩个屁！
　　所以目前看来，虎鱼网根本不可能和虎鱼平台联手，四个字总结。
　　得不偿失！
　　虎鱼平台这边是头都大了，有种明明知道对手在疯狂成长不趁机把它解决掉自己以后没好日子过，但想动手却各种无力不知道从哪下手束手无策的感觉。
　　这，就很蛋疼了。
　　虎鱼平台这边蛋疼，轻视频这边也各种蛋疼。
　　不过。
　　人与人之间的悲喜并不相通。
　　平台之间也是如此。
　　轻视频这边蛋疼的是，短视频那边涌入过来的网友，会不会再次把服务器给挤爆！
　　要是这种关键时刻掉了链子，在两位老板开直播的时候出了大糗，怕不是明天都没脸去公司，自己老老实实自觉卷铺盖走人算了吧。
　　随着时间流逝，就在天依下台换衣服的空档时间。
　　短短几分钟内。
　　直播间硬生生挤进了两百多万观众，在线人数已经逼近了九百万大关。
　　随着在线人数增长曲线开始慢慢放缓，轻视频技术人员们，在松一口气的同时，又冒出来了疯狂的野心了。
　　MD！
　　都已经这样了，今天不破千万，简直对不起在台上卖力表演的老板们啊！
　　于是。
　　短视频那边又被改了一下。
　　原本屏幕上显示的洛天依直播间，直接变成了只要进入APP，那就自动进入直播间内。
　　没错！
　　不要脸就不要脸吧，历史只会记住今天，他们轻视频平台，在线人数破一千万的这一幕！
　　别的，根本就不重要了！
　　乐正绫对此，表示颇为赞同。
　　她捣鼓两个平台出来，不就是为了相互引流啊，而今天，就是第一次发挥作用的时刻。
　　尤其是。
　　她家依依，即将登场！
　　至于网友怎么想，管本小姐屁事！
　　这，或许就是宠妻狂魔吧……
　　……
　　很快，就在一片黑暗之中。
　　灯光，瞬间打亮。
　　两道夺目的光柱，照耀在了两道身影上。
　　“言和！”
　　“小天使，我爱你啊！！！”
　　“老公，这边这边！”
　　“天依，天依！”
　　看着台上突然出现的两位少女，台下瞬间爆发出了一片欢呼。
　　虽然观众席上，并没有灯光，一片漆黑，所有人都被笼罩在黑暗之中。
　　但。
　　粉丝们手中的应援棒，却将所有人，那激动到脸红的场景，点亮的清清楚楚！
　　台上的洛天依面带俏皮的微笑，晃了晃可爱的小脑袋，那两条小辫子垂落在身后，跟着晃荡。
　　接着。
　　伸出白嫩的手臂，竖起食指在嘴边轻轻吹了一下。
　　“嘘~”
　　瞬间！
　　观众席鸦雀无声！
　　看着这一幕，洛天依好似颇为满意的点了点头。
　　然后。
　　捏紧拳头，从空中猛地向下一挥。
　　伴奏，起！
　　……
　　ps：
　　抱歉同学们，最近在出差，写的可能比较水，实在是没什么精力
　　orz

第九百一十九章 演唱会《八》
　　毫无疑问。
　　洛天依的这套动作虽然并不出奇，但最能看出一位歌姬粉丝们的黏度值。
　　加上在表演时喧闹确实对台上有很大的影响，为了避免影响到台上的两个妹子，两千多位现场观众非常自觉的安静了下来。
　　准备用百分之两百的注意力，来聆听接下来的歌曲。
　　这一刻。
　　全场鸦雀无声！
　　这一刻。
　　全场万众期待！
　　每个人都确信，接下来的表演，绝对是一场能让人难以忘怀的演出！
　　……
　　忽然！
　　他们听到了一段充满节拍的动次打次声，台上的两位少女，也跟随着节奏，舞动了起来。
　　这节奏，这节拍。
　　似乎拥有某种魔力一般，莫名的，台下观众就想跟着台上两位少女，抖动起来。
　　这伴奏，也太带感了吧！
　　作为一首A级曲子，普通的disco拥有活跃全场气氛的特殊效果，哪怕看视频录像，也能被影响。
　　更何况，这可是现场表演！
　　技能效果，完全发挥！
　　随着歌曲的推进，洛依也开始全心全意的投入到了歌曲之中。
　　“在这普通的一天
　　我穿着普通的鞋
　　很普通地走在这普通的街
　　掏出普通的耳机
　　找点普通的感觉
　　来一首我最爱的普通音乐”
　　洛天依那稚嫩却清脆的嗓音传遍全场。
　　明明歌词简单粗暴，白到了极点，但观众们却如同中了某种病毒一般，跟随着节拍还有歌声，情不自禁的跟着抖腿，亦或者跟着天依，轻声哼唱了起来。
　　尤其是最后一声“乐”的时候。
　　洛天依那卖力拖长的声调，给人一种无比嗨皮的感觉！
　　“普通的disco我们普通的摇
　　旁边普通的路人在普通的瞧
　　我普通的灵魂在普通地出窍
　　在普通的动次打次中普通地燃烧”
　　洛天依一段刚刚结束，言和那特有的嗓音便接踵而至！
　　身穿一套洛依为她定制，美其名曰“言和牌公式服”的衣服，虽然并不在自己主场，但言和也并不怯场，高举粉拳在台上蹦蹦跳跳的，一点都看不出来紧张与害怕。
　　就在言和演唱的刹那间。
　　在洛天依直播间内潜伏已久的“维护部队”们，终于爆发了！
　　“言和小天使，啊啊啊啊啊！”
　　“言和言和言和言和！”
　　“好帅啊！”
　　“小天使万岁！”
　　“老公，爱我！”
　　弹幕瞬间就炸了。
　　全是言和的粉丝在那里疯狂刷屏。
　　要知道作为一位男女粉丝比例高达2:8的妹子，言和的人气并不低！
　　看着舞台上帅气又带着丝可爱的言和小天使。
　　此刻有不知道多少妹子杵在屏幕前，对着发言栏就是一个疯狂粘贴复制。
　　一时间。
　　整个屏幕都变成了薄荷绿的颜色！
　　然而。
　　就在维护部队们成功占领直播间弹幕之时。
　　就在言和唱出最后一个字的时候。
　　舞台上的洛天依一个蹦跶之后，蓦然一个转身，洁白的小手搭在额头处对着观众席装作瞭望状，卖萌般的眨了眨水灵灵的漂亮绿色眸子。
　　一个后仰，原地跳了一下，朝观众席上的粉丝们，挥了挥手，娇憨地喊到：
　　“后面的朋友，你们好吗？”
　　前排老师校长们，眼前一亮，好可爱的小女生！
　　好可爱的洛天依啊！
　　他们这群中老年人在这一刻，只觉得心都快化了，难管那么多人喜欢这个小妹妹，原来如此。
　　然而。
　　下一秒，铺天盖地犹如狂风海啸一般的欢呼声，从后排疾风骤雨一般压了下来，巨大的声浪，几乎快要将音乐声全部掩埋！
　　“好——！！！”
　　仅仅一个字。
　　其中包含着的兴奋与热情，几乎可以将人所有的感情完全表达出来！
　　一票老师还没从这声差点把他们震成聋子的“好”字中缓过神来。
　　舞台上的洛天依先是侧耳倾听状，然后满意的点了点头，似乎对大家的欢呼声感到非常满意。
　　接着。
　　再次笑脸莹莹的高举粉拳，挥舞了起来，对着观众席，大声喊到：
　　“让我看到你们的双手！”
　　“呜~哦！”
　　带着一丝傲娇语气的“哦”字刚落。
　　没错！
　　瞬间！
　　“嗷——！！！”
　　震耳欲聋般的狼叫，如同爆炸一般席卷整个大礼堂！
　　这一瞬间。
　　就连礼堂大门都被巨大的声浪，震的“咔嚓”作响！
　　而直播间内。
　　也被密密麻麻的“嗷！！！”给刷了屏！
　　才霸占直播间弹幕没几秒的薄荷绿，霎那间就变成了一片天蓝色的海洋！
　　整个直播间，一片欢腾！
　　是的。
　　大家等这一刻，已经不知道等了多久了。
　　从拜年祭“普通的disco”这首作品出来的那一刻，天依的无数粉丝就已经在心里盘算着，这辈子啊，一定要在现场，对着天依的发问。
　　嚎出属于他们的答案！
　　此刻。
　　终于梦想成真了！
　　哪怕不在现场，但直播间内，也一样能回应天依啊！
　　而在校门口。
　　面对几千位突然化身成为狼王的疯狂粉丝。
　　路人那边理所当然是差点被吓成了SB。
　　卧槽！
　　这么多人在干神马？
　　学狼叫什么的……
　　抬头看了一眼天上，洁白的月亮，正在升起……
　　MMP！
　　狼人聚会啊！
　　怪不得这么多警察叔叔围在校门口，原来他们在保卫地球！
　　另一边……
　　面对茫茫多的粉丝，警察叔叔们则已经各种面无表情了，甚至有人还在打哈欠。
　　他们此时此刻的心态。
　　大概就是：烦了，毁灭吧·JPG。
　　只能说……心态这个玩意，崩着崩着，也就麻木了，甚至还能拿出来当球踢。
　　毕竟伟大的鲁迅先生曾经说过，生活就像qj，如果无法反抗，那就享受吧！
　　总之。
　　你们爱咋咋地，我们不管了！
　　……
　　回到大礼堂内。
　　此刻，整个礼堂已经彻底沦陷了。
　　歌曲越来越嗨，下面的观众也越来越嗨，不知道有多少人情不自禁的站了起来，跟随着动次打次，将欢呼声冲上云霄！
　　这一刻。
　　你只要还坐在观众席上。
　　那么不是在跟着抖大腿，那就是在跟着欢呼，应援棒也如同鼓锤一般，被晃的发烫！
　　当歌曲彻底结束。
　　台上两位少女悄悄溜了下去，乐正绫笑盈盈拿着话筒，踩着优雅步伐再次站在舞台上的时候。
　　大家伙这才意犹未尽般的反应了过来……
　　原来。
　　已经结束了啊！
　　……

第九百二十章 演唱会《九》
　　音乐结束。
　　乐正绫登场，看到洛天依和言和两位妹子不管不顾地下了台，现场的粉丝总算是从音乐之中回过神来，也是开始大声呐喊了起来：
　　“天依别走啊！！！”
　　“小天使我爱你！我要给你生小猴子！！！”
　　“阿绫，帮忙把人拉上来啊！”
　　“天依，我一定要娶你！！！”
　　我擦！
　　谁？
　　谁敢娶我家依依？
　　在本小姐面前说这话，你是已经做好了找死的准备吗？！
　　吃醋狂魔乐正绫非常隐晦的瞪了观众席上，某不知死活的少女一眼，看着这位满脸通红疯狂挥舞应援棒的妹子，心中也是颇为无奈。
　　完了完了。
　　以前最多也就一些男生对她家依依图谋不轨，怎么现在，连女孩子也开始了呢？
　　难道……萌这个属性，真的可以男女通杀？
　　唉，突然有点小后悔是怎么回事。
　　对于洛依，她分明应该自己收藏起来，一个人独自慢慢欣赏嘛，像现在这样让她在外面抛头露面，她压力很大的好不好！
　　嗯。
　　归根结底错的就是小妮子，回头就打她小屁股去，看老娘怎么收拾她！
　　接着。
　　无奈地甩了甩头，乐正绫重新将注意力，集中在自己还是主持人这码子事情上来。
　　“天依和阿和，看样子表现的很不错嘛~”
　　看着台下疯狂的观众们，乐正绫站在舞台中央，拿着话筒一脸真诚的赞叹道：“不知道大家，对刚才的表演，评价如何呢？”
　　“好——！！！”
　　瞬间，排山倒海般的声浪袭来，乐正绫笑盈盈的捂住了耳朵，才没被这群人给震成聋子。
　　虽然心里有句“MMP”不知当讲不当讲，但是这些粉丝对她们的喜爱，的的确确随着这个字，被传达了过来。
　　害，毋庸置疑，乐正绫眼角有些泛红。
　　当然！
　　不是感动！
　　只是刚刚声浪太大，卷起了一些灰尘，对着她的眼眸趁虚而入了而已……
　　微微歪了歪脑袋，乐正绫俏皮的说道：“既然大家这么满意，那我请天依还有言和重新登场怎么样？”
　　观众：“好！！！”
　　铺天盖地的叫好声中，还夹杂了一些口哨怪叫声，大概……就和泰达发情差不多吧，不知道是哪几位发春hantai发出来的，反正乐正绫又开始担忧了起来。
　　吓到她老婆了可怎么办！
　　这些人啊，真叫人胆战心惊瑟瑟发抖哦。
　　接着。
　　在观众的欢呼声中，洛依与言和也是笑嘻嘻地挥舞着小手，走了上来。
　　三位少女，在灯光的照耀下，第一次集结在了舞台上。
　　虽然大家来到这里，主要目的就是听歌，但要是能和几位美少女交流一番，那自然也是不可能拒绝的。
　　没错！
　　乐正绫按照着粉丝见面会的流程，准备中场休息一下，利用空隙时间，和在场观众与直播间内的网友们，交流互动一番。
　　当然啦，最主要的便是，洛依已经连续表演三个节目了，乐正绫有点心疼老婆，准备划划水，让她趁机休息一下。
　　毕竟，洛依可是要打满场。
　　而为了让摸鱼显得不那么明显，乐正绫便将这个环节，弄成了粉丝最为喜闻乐见的……互动环节。
　　也就是，观众的提问时间！
　　……
　　ps：
　　弱弱的鸽一天，实在是顶不住了，好想睡觉
　　明天这段剧情应该就能结束吧

第九百二十一章 我可是，她老婆呀~
　　其实关于粉丝互动，乐正绫早在一天前就在虎鱼网动态上面说了。
　　大概就是随机在现场抽几位观众，让他们提出一些小问题来询问三位少女，而直播间内，也会抽取几条弹幕。
　　总之。
　　能回答会尽量回答，至于回答不了的……
　　那就不回答咯~
　　总不可能有人问天依今天穿什么颜色的胖次，天依还要说出来吧……
　　发生这种事的情况不是不可能，而是一种必然！
　　这，就是一种防范手段，避免hantai粉丝把宝贵的提问机会，浪费在这种事情上面。
　　当然。
　　不仅如此。
　　当提问结束之后，还会在现场观众里面，抽取一位幸运儿，然后按照他的意愿，可以选择台上一位少女表演一个他想看到的节目。
　　不用说。
　　也是并不过分的那种。
　　一开始。
　　洛依面对这个情况，是表示拒绝的。
　　万一。
　　她说是万一！
　　要是有人让阿绫强吻她怎么办？
　　这个条件过分吗？
　　不过分！
　　阿绫肯定不会拒绝对不对，而她也不会反抗对不对，这样一来，在这么多观众面前表演这个，岂不是很尴尬？！
　　但是，架不住乐正绫说“放心吧，我到时候绝对会拒绝这种要求，你就放宽心吧”。
　　于是。
　　面对乐正绫那诚恳的眼神，仿佛她就是一位诚实可靠小郎君。
　　洛依犹豫在三，最终还是同意了这个小节目的加入。
　　结果万万没想到。
　　观众都还没进入可以提出这个要求的环节。
　　乐正绫就上了……
　　大概，这就是不作死就不会死吧……
　　反正洛依觉得吧，要是一天前她没在乐正绫面前提起演唱会上亲亲这码子事，刚才表演完“霜雪千年”之后，是绝对不会被偷袭的。
　　唉。
　　自己还是太大意了。
　　面对乐正绫这种任性妄为的人，心中对于她底线的预估，绝对不能拉的太低。
　　可她又是自己老公。
　　又能有什么办法？
　　总不能不让她亲吧。
　　唉，像自己这么温柔贤惠的女孩子，上哪找去啊……
　　等等！
　　为什么洛依心态转变的这么快，至少在两个月前，分明还把自己当成攻来着？各种试图占据老公这个位置，为什么现在这么快就进入老婆角色中了？
　　害。
　　这不是废话嘛，她一直向强调乐正绫自己是攻，那是真的想当攻吗？
　　分明就是想让乐正绫恼羞成怒，然后把她按在床上啪的时候，一边啪一边在耳边问“还敢说你是攻吗？”“敢不敢？”对不对？
　　大概，这就是欲擒故纵吧。
　　至于现在为什么不掩饰了，这个小游戏玩了大半年，玩够了而已，也就没必要了。
　　总之，期待这个环节的观众很多。
　　毕竟无论是洛天依还是乐正绫，亦或是言和，她们基本上都很少和粉丝亲密交流，哪怕线下最容易接触到的言和，对于很多问题都笑而不语，所以不知道有多少人心中的无数问号，一直只能憋在心里面。
　　而现在，终于有当面提出问题，让妹子们回答的机会，粉丝们自然是不会放过。
　　最先开始的问题抽选，从直播间开始。
　　直播间内，瞬间迸发出了无数条弹幕，网友们纷纷将心中的疑问说了出来，希望能得到回答。
　　这时候，洛依班主任赵明站了出来。
　　作为一位德高望重的老师，再加上还拥有洛天依、乐正绫这两位妹子班主任这个身份在身上。
　　很明显。
　　选择直播间问题这个任务，便交给了他。
　　让别人抽选的话——可能大家不会那么容易满意。
　　站在舞台中央，面对观众席上无数羡慕嫉妒恨的眼神，还有那十几个长枪短炮一般的摄像头。
　　嗯，赵明觉得自己的腿已经不是自己的了。
　　卧槽！
　　他这不是胆小。
　　摄像头后面有几百万位观众看着他好不好！
　　换你上来试试，看看腿软不软！
　　拿着手机，打开直播间，赵明看了一会，突然说道：“我随便选一个弹幕对不对？”
　　“嗯嗯，只要不是太过分的都行！”乐正绫急忙点了点头。
　　别说，乐正绫心里也有点忐忑，不知道这些粉丝会问出什么问题来。
　　“老师你按住弹幕的时候，也可以把发弹幕的那个ID给念出来。”
　　“哦哦，我知道了。”赵明点了点头。
　　然后。
　　突然！
　　他看到了台下的校长，正对着他笑。
　　大概就是那种“待到山花烂漫时，她在丛中笑”的感脚。
　　一瞬间！
　　赵明就想起来了，校长在今天下午，对他千叮万嘱了一定要趁机给学校打广告这件事。
　　当时是这样交代的——
　　“我觉得宣传会肯定会失败，不是说没人看，而是没多少人记得今天主要目的，是宣传我们嘉定一中招生啊。”校长拍了拍赵明的肩膀，一脸的沉重。
　　“不是吧？那怎么办？要不……让天依阿绫少表演两个节目？”赵明也是一脸沉重。
　　“不行！这样一来，不满意的人更多了！”
　　“哦，那怎么办？”
　　“到时候，你不是要上台吗？”校长意味深长的看了赵明一眼。
　　“对啊，那我上台的时候，宣传一下？”这话一出，赵明就觉得不太对劲，粉丝提问环节这种关键时刻，他跑去宣传学校，怕不是要被现场恼羞成怒的观众们给打死？
　　于是又急忙：“可我口才不太好，怕误了大事啊！”
　　“没事，你看看这个就明白了。”
　　一张字条，落入了赵明手中，打开一看……
　　我擦！
　　狗校长你也忒不要脸了吧？
　　身为人民教师，怎么能做出这种臭不要脸的事情来？
　　没想到，你居然是这种人！
　　于是。
　　此刻站在舞台中央的赵明，傲然挺立，犹如巍巍古松一般，灯光打在他那亮闪闪的光头上，反射而出的洁白无瑕光芒，就好似他的身体里面，充满了不拘的灵魂！
　　他，绝对不会向邪恶势力低头！
　　这，就是作为一位人民教师，最后的底线！
　　“咳咳，那我就随便选一条弹幕了，哦哦就这条吧，这位网友的问题，在问洛天依还有乐正绫。”赵明干咳一声。
　　霎那间。
　　不知道有多少人竖起耳朵，屏息凝神，全神贯注，包括洛依和乐正绫在内。
　　两个妹子互视一眼，莫名有些紧张了起来。
　　第一个问题居然问她们两个，会是什么啊？
　　期待、忐忑、不安、惶恐，各种情绪从心头飘过。
　　“这位网友的ID叫我一定要考上嘉定一中，请问天依还有阿绫，嘉定一中到底怎么样？虽然听说嘉定一中是川蜀省最强高中，哪怕在全国范围也是前十强校，一本入学率高达百分之九十九以上，每年考入985和211院校的学生不计其数，如银河沙星，甚至进校后还能与天依阿绫在一起，当她们的学弟、学妹，虽然嘉定一中确实很牛逼，但我还是想问一下，嘉定一中到底怎么样？”
　　“？？？”
　　台下台上所有人全是一脸懵逼。
　　老师们也面面相觑。
　　而直播间内，则缓缓打出了，起码超过上千万个问号出来。
　　是的！
　　此时此刻，起码有超百万的观众被赵明这波操作，给整窒息了。
　　这位老师……你特么在干什么啊？！
　　当我们是SB吗？
　　TM的，你家弹幕能打这么多字出来？！
　　你居然还把嘉定一中的宣传词，改成问题说出来……
　　woc！
　　你是真的牛批！
　　“天依，阿绫，该你们回答了。”一脸正气凛然的赵明，在校长大人举起双手疯狂扣六的画面中，再次开口道。
　　没错！
　　他并没有向校长妥协！
　　校长也就在字条上写了一句“提问的时候，你说请问嘉定一中好不好就行，天依还有阿绫肯定会主动帮我们打广告。”
　　很简单对不对？
　　但，他并没有这样做！
　　他说出来的内容，和校长递给他的话，一毛钱关系都没有！
　　所以。
　　他没有向万恶的邪恶势力低头！
　　“……”洛依。
　　“谢谢这位网友的问题，嘉定一中非常好，来我们学校读书吧，一定会让你感到十二分的满意！”洛依，“我还有阿绫，等你来当我们的学弟哦~”
　　不需要过多思考，她几乎是脱口而出就回答了赵明的问题。
　　作为学校学生，再加上这次主题是嘉定一中宣传会，虽然有点懵逼，但洛依还是配合了班主任的演出。
　　看着舞台上洛天依那一副萌萌哒的认真脸，台下再次陷入了沉默。
　　而直播间内，也变成了满屏幕的“……”。
　　是的。
　　这句话一出，真有不少初中生，或初中生的家长开始思考人生。
　　对哦，天依和阿绫都在嘉定一中啊。
　　要是进了这个学校，岂不是能有机会近距离接触到她们？
　　瞬间！
　　不知道有多少人脑袋里就在考虑，当和天依阿绫一个学校的时候，要怎么样和她们接触比较好，是玩学校青春日常呢，还是凭借才华来征服她们，亦或是去碰瓷什么的？
　　总之。
　　只要在一个学校里面，就有无数的可能啊！
　　哇。
　　这可太特么刺激了！
　　赵明这波广告，起码为嘉定一中拉到了几十万位备考生出来，效果堪称拔群出类。
　　当然。
　　人多是多了，到时候能有多少人考进去就不清楚了，虽然目前看来一个个都是信心满满手到擒来。
　　但实际上……就和小时候纠结自己到底是上清华好呢，还是北大好呢差不多吧。
　　……
　　赵明听到洛依的回答，心里也是松了一口气，拿起手机准备开始选择第二个问题。
　　当然。
　　这次他可不敢皮了，要是再来一次，玩一个梅开二度，他觉得吧，今天保证死无全尸……
　　别问他为什么知道，看看台下那些凶狠毒辣的目光，要是眼神能杀人，他起码已经死了几千次了！
　　“这次还是问洛天依，ID我爱天依原味小内裤的网友问道，请问天依和阿绫之间，到底是什么关系？我要正式回答，官宣的那种！”
　　洛依：“……”
　　台下老师们，也是一脸懵逼。
　　啥……啥ID？
　　我爱天依原味小内裤？
　　卧槽！
　　天依的粉丝都这么变态的吗？
　　好恐怖啊！
　　当然。
　　也就这群年龄处于中老年的老师们，会在这个问题上陷入纠结。
　　但凡是天依阿绫的粉丝，面对这个ID只能用古波不兴来形容。
　　就这？
　　这也叫变态？
　　别开国际玩笑了！
　　他们在意的是，这位网友问出来的问题！
　　原本对赵明各种不满，觉得他浪费一个提问非常想骂娘的网友观众们，顿时就安静了下来，直播间内“好人一生平安”“老师牛批”的弹幕，铺天盖地席卷而来。
　　没错！
　　大家都想知道，天依和阿绫之间，到底怎么回事！
　　虽然两人当着大家伙的面，亲亲过整整两次了，但女孩子之间，亲个小嘴又怎么了？
　　万一只是在开玩笑呢？
　　什么？
　　叫老公老婆？
　　别闹，哪个班级里面，没女生这样相互称呼？
　　玩闹话谁都可以说，谁知道她们两个，是不是和一般女生之间一样，在闹着玩啊！
　　何为官宣？
　　那就是当事人主动站出来，把关系给挑明咯！
　　而天依和阿绫，目前并没有这么做！
　　见自己瞬间成为了大家顶礼膜拜的对象，无数道钦佩的目光扑面而来，赵明也是有点慌张。
　　他刚刚随便点了一条弹幕，反正任务已经完成，别的根本无所谓，也就看都没看，便把ID还有问题给念了出来。
　　结果没想到，不仅ID劲爆，问题也有点猛。
　　不过，说都说出来了，赵明也就懒得管那么多。
　　况且。
　　他也挺好奇的，班上的学习委员还有班长，她们两个之间，到底是什么关系啊……
　　在一片期待的目光中，呆愣住的洛依，终于回过神来。
　　她好似被这个问题给问住了，那灵动的漂亮眸子里，带着一丝迷茫，也带着一丝困惑。
　　而乐正绫紧紧的盯着她。
　　即便洛依回答没什么特殊关系，乐正绫也不会怪这个妮子，顶多认为她在这么多观众面前，害羞不敢说真话而已。
　　但……还是好希望，她能当着大家的面，说出来啊……
　　“关系？我和阿绫之间，没什么关系啊……为什么会问出这种问题来呢？”
　　在万众瞩目中，洛依疑惑地挠了挠小脑袋，眼中一片困惑。
　　乐正绫下意识的抿了下嘴唇，可爱的小虎牙咬住了下唇。
　　似乎是注意到了乐正绫的小动作，洛依将身子转了过来，明媚如春水般的眸子里，闪过一丝狡黠。
　　洛依轻轻笑着，熟练地将落在乐正绫脸颊上的发丝，梳到一旁。
　　然后。
　　对着那红润的薄唇，温柔地，吻了上去。
　　“我可是，她老婆呀~”
　　……

第九百二十二章 不就是女仆装嘛，不就是小拳拳嘛
　　倘若是平时，舞台上的画面可能在无数人脑海中幻想出来过。
　　但现实之中真正出现的时候。
　　“……”现场观众。
　　“……”全体网友。
　　“……”学校老师。
　　看到天依突然踮起脚尖吻向乐正绫，他们瞬间就懵逼了。
　　甚至有的人认为自己产生了幻觉，疯狂揉眼睛，顺带着还扇了自己一巴掌。
　　卧槽！
　　你特么快醒醒！
　　天依怎么可能主动吻阿绫，这一点都不科学！
　　别说在场观众们全员懵逼了，在看到这一幕之后，坐在后排的乐正龙牙和乐正梁这俩父子，也陷入了沉默之中。
　　他们也没想到，洛依这个“小媳妇”，居然会用如此行动来回答网友的问题。
　　不，应该说是，她居然主动出击亲他们家的小公主了，这事简直令人感到震撼。
　　她不是一向很柔弱腼腆害羞的吗？
　　今天怎么，如此……如此大胆激进？
　　有这个感受的，不仅仅只有乐正家的两位大男人，乐正绫此时此刻，也瞪大了眼眸，感受着嘴角上的柔软触感，眼中带着各种难以置信。
　　依依她，居然吻自己了？
　　虽说平常洛依也挺主动的，经常主动吻上来，但那只是在私底下的时候啊！
　　像今天这般，当着无数观众的面吻上来，这还是破天荒的第一次！
　　别说私底下亲过，明面上亲一下又怎么了？
　　就和有的人在网络上指点江山激扬文字，长篇大论一套一套的，而现实中和别人交流时却屁都冒不出一句一样。
　　私下与光明正大，两者之间所需要的勇气，不知道得要多少！
　　由于实在是太过于惊讶，乐正绫呆愣愣的站在原地一动不动，任由洛依吻她，一点都不像平时那副“有便宜不占王八蛋”的样子。
　　或许干巴巴的乐正绫亲着没什么感觉吧。
　　很快，洛依就松开了唇瓣，先是抬眸看了乐正绫一眼，然后红着脸蛋，几乎快要将小脑袋埋进乐正绫的胸脯中。
　　天啊！
　　这也太羞耻了吧！
　　“咳咳，看来天依已经给出了答案，那我们看接下来的问题吧。”
　　就在一片寂静之中，班主任赵明干咳一声，打破了大礼堂内的沉默。
　　抱着洛依，乐正绫也稍微松了口气。
　　主要大礼堂内的氛围实在是太诡异了，台下一个说话的人都没有，一片鸦雀无声，这就让她感到有些害怕。
　　接着。
　　赵明拿出手机看了一眼：“啊，这次问题是问乐正绫的，ID阿绫黑丝真棒的网友问道，所以说，阿绫早就把天依吃了对吗？”
　　瞬间！
　　原本鸦雀无声的观众席，有复活过来的迹象，隐隐出现了“嗡嗡”之声。
　　赵明选的问题实在是太符合大家口味了，全是大家伙目前，最为想知道的秘密啊！
　　“……”乐正绫。
　　这次轮到乐正绫想要抓狂了。
　　这破ID，很hentai的好不好！
　　要是让路人听到了，还以为她是那种卖【】肉福利姬呢！
　　不过。
　　现在也不是纠结这个的时候。
　　“对呀，我只能说，我和天依之间，可能比你们想象中的还要早吧。”
　　说完，乐正绫低头吻了吻洛依的额头，眼中带着一丝温柔甜蜜。
　　不过。
　　观众问的吃掉，可能指的是发生了某种关系，但在乐正绫看来，见到小妮子在咖啡厅扮女仆的时候，她就已经准备把她给吃掉啦！
　　所以。
　　她说的并没有错，那已经是很久之前的事情了。
　　但观众们并不知道这点啊！
　　看着吻向天依的乐正绫，听着她刚刚说的那句话。
　　台下忽然再次陷入了沉默。
　　兴奋？
　　激动？
　　懊恼？
　　嫌弃？
　　或许都有吧。
　　心情，是说不出来的复杂。
　　虽说两位妹子玩贴贴，搞百合在大家看来，是世界上最棒的事情。
　　然而当真真正正看到阿绫与天依承认两人之间关系的时候，大部分粉丝，心中还是有点点发酸、想哭。
　　尤其是天依粉们。
　　这可是，第一次看到天依这么主动啊……
　　以前全是阿绫在偷袭天依，大家还抱有一点幻想，认为乐正绫就是喜欢欺负天依好说话而已。
　　可现在……一切已经水落石出。
　　原来——两人很早就发生关系了。
　　原来——天依一直喜欢阿绫。
　　这，大概就跟你看到自己喜欢的女孩子，光明正大投入了他人怀抱之中，而自己对此却束手无策，只能默默承受那种撕心裂肺的痛苦一样。
　　哪怕对方只是一位妹子……
　　不！
　　应该说对方只是一个妹子，更加痛苦，你一个大男人在把妹方面，连妹子都比不上，你不苦谁苦？
　　最恐怖的是，你根本不知道喜欢的妹子，在什么时候就已经落入对方手中了啊，而你还一直老婆老婆的叫。
　　一顶突如其来的绿帽子，就这样落在了无数天依粉的脑袋上。
　　但是！
　　事实证明天依粉的抗压能力非常强，或者应该说他们对这个情况，早有预料。
　　不就是天依主动亲阿绫嘛。
　　总比哪天看到天依亲某个臭男人强无数倍对不对？
　　所以，心态正式开始转变的粉丝们，看着台上的两人，突然间就兴奋的颤抖了起来。
　　果然南北组什么的最有爱了！
　　南北大法万岁！百合赛高！
　　“天依阿绫在一起！”
　　“天依加油，我支持你！”
　　“阿绫一定要好好照顾天依啊。”
　　“唉，心里有点小难过，但还是为天依阿绫送上祝福吧。”
　　“……”
　　“好了，直播间提问结束，接下来轮到现场观众们，请大家安静一点，不要吵闹！”
　　观众席上，在沉寂片刻之后，嗡嗡地闹腾了起来，而赵明不愧为救场之主，三个直播间问题结束后，当机立断准备从现场抽观众来提问。
　　即将吵闹起来的大礼堂，听到他这话，又一次被镇压了下去。
　　谁也不想因为过于吵闹，导致失去提问的资格啊！
　　但直播间内就无所谓了，反正他们这边已经结束了，哪怕赵明打广告用掉了一个机会，但接下来的两个问题，全特么炸裂！
　　直接超神有木有！
　　“啊啊啊啊啊！终于官宣了！我等了好久啊！”
　　“舒服了舒服了，我就知道阿绫不是那种正人君子，天依肯定很好吃吧。”
　　“唉，天依不纯洁了，但我好像更兴奋了（滑稽）”
　　“人妻更爽了？”
　　“开玩笑的吧，阿绫懂什么叫吃吗？肯定以为是亲小嘴罢了，吾辈还有希望！”
　　“我不信，天依肯定很好吃！软软的，嫩嫩的，白白的，香香的，一口下去，嗨！简直不可描述！”
　　“这不是去幼儿园的车，放我下来啊！！！”
　　“南北大法好！”
　　不过。
　　直播间再怎么热闹，已经和洛依她们无关了，毕竟今天最重要的观众，可是这些在现场的粉丝，别的不提，光是提问数就高达十个。
　　别说差别对待，人家千里迢迢跋山涉水而来，待遇当然不一样，福利不多一点点，这群忠实铁粉难免会感到失望。
　　在班主任的帮助下，舞台上的三位少女开始了解答之旅。
　　或许前面几个问题，都实在是太过于震撼人心，亦或者观众们已经知道了最为想要知道的答案，别的问题也就无所谓。
　　接下来的提问无疑就轻松平淡了很多，被点到名的观众大多问一些比较日常化的问题，比如“天依最喜欢吃什么”“阿绫喜欢穿黑丝还是白丝”“言和男装是自愿还是为了生活”等等一系列问题。
　　面对这些，三位妹子倒也是应对自如。
　　十个问题很快回答完毕。
　　接下来就是重头戏，抽取一位观众，指定让台上一位少女，表演他想看的节目！
　　这个保留节目，不仅现场观众摩拳擦掌翘首以待，就连直播间这边，也开始再次羡慕嫉妒恨了起来。
　　卧槽！
　　指定让天依或阿绫为他表演节目。
　　这尼玛，神仙级别的待遇啊！
　　哪怕乐正梁也莫名期待了起来，时不时就看一眼自己门票编号，试图抽中这个“大奖”。
　　让宝贝女儿给他表演什么的……
　　嘿嘿嘿！
　　他这辈子都没做过这个梦啊！
　　很明显。
　　乐正梁的梦是没可能成功了，当赵明随口说出四位数字的时候，一位小伙子猛地从座位上跳起来起来，疯狂喊到：“我中了，我中了！”
　　那疯狂样，比范进中举了还要癫狂。
　　周围也是一片羡慕到眼红的眼神，一个个恨不得把这人当场打死，好来一个彼可取而代之！
　　然后。
　　某直播间炸锅了。
　　“woc，狗厂运气这么好？怕不是有内幕！”
　　“我TMD，酸死我了。”
　　“rnm，狗厂！”
　　“我不信，一定是假的！”
　　没错！
　　这位中奖的小伙子，便是自诩为锦依卫大档头的陆毅。
　　他现在是一阵心潮澎湃，呼吸急促，满脸通红的好似快要乐死了。
　　“我要让天依表演节目！”
　　想都没想，陆毅便决定了表演者，现场立马一片叫好声，没办法，谁叫天依的粉丝最多呢。
　　乐正绫和言和倒是无所谓，甚至还觉得松了一口气，两人互视一眼之后，笑嘻嘻地下了场，只留下忐忑不安的洛依一个人留在台上。
　　会让我表演什么啊？
　　她还有那么多歌曲没表演呢！
　　是“权御天下”呢，还是“勾指起誓”，总不可能唱“三月雨”吧？
　　总之。
　　不仅洛依心头千回百转，无数粉丝也在弹幕中打出了想要听的歌曲，一时间直播间变成了洛天依歌单，全是她的歌曲歌名。
　　“那个天依，我想问一下，是不是只要是虎鱼网上的作品，都可以啊？”拿着话筒，陆毅摸着后脑勺，一脸的不好意思。
　　“嗯嗯，都可以的。”洛依紧张的点了点头。
　　接着。
　　全场观众，包括直播间九百多万观众，就听到陆毅这位幸运儿说道：“那好吧……那个天依，你还记得你当初的一个作品吗？不是歌曲……能不能给我们现场表演一段，小拳拳捶你胸口啊？”
　　纳尼？！
　　听到这话，猝不及防防不胜防之下，洛依瞬间就懵逼了。
　　张着小嘴瞪着大眼睛，人都直接傻了。
　　要不要这么恐怖！
　　当着这么多人的面，现场表演什么小拳拳——这是想要她社死在现场啊！
　　当初她只是为了好玩，把小拳拳还有恶龙咆哮这两个前世卖萌视频给做了出来，发布之后直接在虎鱼网带起了一大波模仿的视频，很是火了一波。
　　可已经过去了那么久，正式转职成为歌姬的洛依，都已经快忘记以前这段黑历史了。
　　居然有人旧事重提。
　　让她现场来一个小拳拳……
　　这不是要她老命吗？！
　　刚想拒绝，让陆毅换个要求。
　　然后。
　　赵明就说道：“好的，根据幸运观众的要求，天依即将表演小拳拳捶你胸口，不知道大家对这个作品，满不满意？”
　　“满意——！！！”
　　话音刚落，犹如惊涛骇浪般的声浪，铺天盖地地砸了下来，可以从观众们激动到脸红的表情上看出。
　　他们并没有说谎！
　　这不是满意不满意的问题了，这特么是对陆毅的顶礼膜拜与五体投地！
　　直播间内也是一片佩服。
　　“卧槽，老哥牛批！”
　　“我怎么想不到这个！兄弟666！”
　　“小拳拳，我要看小拳拳！”
　　“我服了，狗厂，你是我这辈子最佩服的人！”
　　“准备录屏！我要把音频留下来，当我的起床闹钟！”
　　现场一片欢腾。
　　“天依快点！”
　　“别忘了女仆装，我记得视频里面你穿了女仆装！”
　　“就是就是，不许反悔，你自己说的，只要是你在虎鱼网里面的作品就要表演，不要说话不算话！”
　　看着沸腾的大礼堂，赵明显然有点心满意足，他忽然就发现了，原来自己挺有当主持人的天赋嘛。
　　“既然大家都满意这个作品，那天依还是下去准备一番吧，相信天依亲自表演的小拳拳，一定不会让大家失望！”赵明。
　　“……”洛依。
　　老班。
　　老娘想杀你了啊！！！
　　有你这么坑自己学生的吗？
　　简直可恶！
　　此时的洛依，面对狂热的粉丝。
　　瑟瑟发抖，胆战心惊。
　　想要拒绝，但觉得话一出口，自己肯定会被打死。
　　唉。
　　为什么说话之前，自己就不动动奈子呢？
　　居然又被粉丝给套路了！
　　算了。
　　说到就要做到，不就是女仆装嘛，不就是小拳拳嘛。
　　老娘不要这个脸蛋，豁出去了！
　　……

第九百二十三章 圆满结束
　　很快，洛依就咬牙切齿的下了台。
　　虽然一点都不想答应陆毅提出的要求，但好歹她也是一位敢作敢当，勇于承担责任的人——谁叫她一个不小心，被套路了呢！
　　于是。
　　在洛天依下台换衣服的时候，直播间内的弹幕，也是呈现出一片欢腾的景象。
　　“女仆装？天依什么时候穿过这衣服？”
　　“天依萝莉赛高！居然连天依女仆装都没看到过，兄弟你怕不是个假粉吧？”
　　“唉，突然听到天依要穿女仆装，莫名就陷入了当初的回忆——想当初天依多可爱啊，萌到爆有木有！个子矮矮的，胸脯平平的、就像一只没有爪子却超凶的小奶猫！然而想不到啊，仅仅大半年时间过去，就变作她人妇，当真是物是人非事事休，欲语泪先流。”
　　“……其实，天依现在也同样矮矮的、胸脯平平的、就像是一只萌萌哒的小奶猫，还有，平胸小萝莉……”
　　“也就是说，天依整整大半年没发育过？”
　　“天依一辈子都是这个样子！她是不会变的！”
　　“……虽然萝莉天依很棒，但一想到一辈子都这样还是想说一声这么惨的吗？天依看到了会打死你们的。”
　　“得了吧，天依变没变大，你们能有乐正绫清楚？我倒是想看看，她女仆打扮到底有什么好看的地方”
　　“我跟你说，就冲女仆这两个字，我啪地一声就点进来了！”
　　粉丝们一开始看到陆毅没选择歌曲，选择一个短视频作品让天依表演的时候很懵逼。
　　但，一想到这个短视频是如何的“优秀”“完美”，忽然又觉得可以理解了。
　　甚至佩服之心，犹如滔滔江水连绵不绝，又亦如黄河之水泛滥，一发而不可收拾。
　　是的！
　　纵观整个网络，有几个女孩子有天依那么可爱那么萌？
　　但，天依却并不靠卖萌来维持生计，她靠的是才华！
　　小天依在无数网友眼中，就是这么一位与众不同的萌萝莉！
　　如果说，乐正绫是以家中有矿、矿中有家而闻名网络的话，那么洛天依毫无疑问就是以“呆萌”而闻名的。
　　不过。
　　令人感到惋惜的是，天依除了前期几个作品卖萌之外，后面的作品全靠真本事来吸粉。
　　所以……
　　当天依“浪子回头”的时候，粉丝们无疑是亢奋无比的。
　　女仆装天依啊！
　　简直就是世界上最美好的事物有木有！
　　而文琴那边，看着直播间一直在九百多万徘徊的在线人数，想了想，把直播间名字直接改成了“震惊！洛天依居然变身成为女仆了！”
　　虽然震惊体看起来就很low。
　　虽然这个改名套路很古老。
　　但伟人曾经说过，管它白猫黑猫，能抓到老鼠的就是好猫！
　　震惊体之所以经久不衰，便是因为这玩意，的的确确能吸引人的目光与注意力啊。
　　于是……
　　在轻视频平台的操作下，在虎鱼平台一脸蛋疼的表情之中，原本维持在九百多万的在线人数，再次开始了缓慢的增长。
　　虽然涨的很慢，但的的确确奔着千万而去。
　　一个直播间在线人数破千万啊……
　　这个目标一旦达成。
　　可以说……
　　非常的吓人！
　　只能用恐怖如斯来形容！
　　但，在文琴看来，很明显，这是非常合情合理的。
　　毕竟女仆天依，谁不想看呢？
　　比如说她现在，就伙同乐正绫、言和几人，把天依堵在更衣室里面，必须得卖萌才能出来。
　　诶嘿嘿！
　　吸萝莉的感觉，真棒！
　　……
　　没过多久，穿着一套乐正咖啡厅工作服的俏皮可爱小女仆，闪亮登场！
　　现场观众看着紧张不安，一直下拉白色蕾丝裙摆的小天依，愣神过后，差点没把鼻血给喷射出来。
　　卧槽！
　　这也太刺激了吧！
　　黑色的裙摆，外加同样黑色的卡通猫咪长筒袜，而中间的，便是世界上最美好的“绝对领域”。
　　那白皙嫩滑的大腿根部哦，加上穿上长筒袜显得很是娇小的小腿……简直就是想让人犯罪！
　　长筒袜套在一双高跟鞋里面，雪白的颈间，则有一个黑色蝴蝶结系在上面，外加黑白相间的女仆头饰在头上随着身体摆动……
　　看着眼前这位妹子，不知道有多少人都有些不敢相信面前这位少女，居然是洛天依！
　　俏皮可爱的样子，简直让人挪不开目光。
　　尤其是因为害羞的缘故，小脸蛋红扑扑的，看着她那红润充满诱惑的小嘴，吹弹可破的娇嫩脸蛋，这令人爱到极点的精致五官，无不令人想要咬上一口，细细品味一番。
　　可惜。
　　目前看来，也就乐正绫能吃到眼前这位少女。
　　更可惜的是，一群hantai绅士们震惊的发现，天依居然还穿着安全裤……
　　卧槽！
　　不是，你都穿女仆装了，为什么还要穿安全裤啊！
　　亵渎，这是对女仆装的一种亵渎！
　　苍天啊。
　　大地啊。
　　求求你一道闪电劈死发明安全裤的家伙吧。
　　这狗东西，对于人类文明的进化，造成了不可磨灭的损失。
　　他，就是人类的叛徒！
　　至于他们为什么能发现天依穿了安全裤这一点……
　　额。
　　天依是他们的小仙女对不对？
　　就算不是小仙女，那也是公主殿下对不对？
　　而作为信徒，作为锦依卫的他们，看到小仙女或公主殿下的时候，那必须得弯腰鞠躬对不对？
　　所以。
　　他们并没有抱着某种不可告人的秘密在偷看！
　　他们只是在弯腰鞠躬的时候，无意中现了天依穿着安全裤！
　　对此。
　　乐正绫表示我信你个鬼！
　　她都不用猜就知道，洛依女仆装出场绝逼会有人试图偷看她小内裤是什么颜色。
　　于是。
　　为了满足这群人的好心情，她便让洛依穿上了女孩子专属神器！
　　事实证明，乐正绫做的没错。
　　虽然从理论上来讲，大礼堂的舞台比观众席矮很多，他们什么也看不到就是了……
　　但双重保险，更令人放心。
　　而另一边，文琴在洛依登场的那一瞬间，把那个画面截图改成了直播间封面。
　　嗯，就是非常可爱，非常迷人的一张女仆照片。
　　加上直播间标题——万恶的标题党、封面党直接齐活。
　　封面一改。
　　原本增长缓慢的在线人数，犹如打了鸡血一般，蹭蹭蹭就和疯了一样飙升了上去。
　　在轻视频无数工作人员的注视中……突破了一千万。
　　鉴于今天创造的历史记录实在是太多了，因此在欢呼了几声过后，后台员工们看着显示器，又陷入了沉默。
　　废话！
　　天依要开始卖萌了。
　　谁TM还有心思在意别的啊！
　　……
　　舞台上。
　　在所有人目光汇聚在自己身上的时候，看着那么多在黑暗之中如同猫眼一般绿光闪烁的眼睛，洛依就觉得自己是不是掉入了狼群之中。
　　好恐怖。
　　好吓人啊！
　　反正洛依只觉得自己下面凉飕飕的，小腿一个忍不住差点抖了起来。
　　不过……
　　等等！
　　自己在怕啥呢？
　　你们以为她就穿了一条安全裤吗？
　　错了！
　　乐正绫塞了两条给她！
　　臭阿绫，就她一个人的时候恨不得人家小内裤都别穿，到了外面，居然要她穿两条安全裤。
　　果然。
　　男人都是这样的渣！
　　不过不得不说，穿着两条安全裤什么的，洛依莫名有种前所未有的安全感。
　　防偷防窥防色狼，简直完美！
　　但是。
　　安全是安全了。
　　仔细一想，要在这么多人面前，表演“小拳拳捶你胸口”这种卖萌撒娇……
　　果然。
　　哪怕梁静茹姐姐来了，她的“勇气”怕也有点顶不住吧……
　　不过呢。
　　也不想想她是谁。
　　她可是世界第一可爱的洛天依！
　　不接受反驳的那种！
　　毫无疑问。
　　作为世界第一小可爱，这种小场面，能吓到她吗？
　　不存在的！
　　没有多余的废话。
　　大概是想着“早死早超生”之类的玩意。
　　很快！
　　洛依握紧小爪子，放在了胸口处。
　　那少见且激萌的萝莉音也在所有人耳畔响起。
　　“哼！都怪你，也不哄哄人家，人家超想哭的，捶你胸口，大坏蛋！”
　　如果说天籁之音是指唱的好听的话。
　　那么洛天依的这段话也是天籁！
　　只不过，是另一种意义上的天籁！
　　倘若现场有医疗兵，那么可以预见到，他会被一群极度缺血包的人，给压榨成人渣。
　　不过医疗兵已经率先流血而亡，倒在了地上也说不一定。
　　卧槽！
　　简直不要太萌啊我的小天依！
　　来吧！
　　用你可爱的小拳拳，捶死我吧！
　　死而无憾啊有木有。
　　在场的观众里面，别说男同志们面对卖萌的天依根本顶不住，就连女孩子们看着舞台上的小天依，一个个都面色潮红，激动到浑身发抖。
　　好萌！好可爱！好想亲亲抱抱举高高啊！
　　如果可以，能不能去我家看看小金鱼呀。
　　怪不得乐正大小姐下手的这么果断。
　　原来她也拜倒在了天依的石榴裙下！
　　而前排老师这边……
　　尤其是女教师这边，也是一脸震惊的同时，迸发出了无限的母爱出来。
　　这菇凉，实在是太乖啦！
　　至于男老师……
　　嗯，再说一次，男人，永远都喜欢可爱漂亮年轻的女孩子！
　　这，就是从一而终，不离不弃！
　　瞬间，洛依就凭借卖萌的本事，征服了在场所有观众，上至六十，小到十二，全沦陷在了她的卖萌攻势中。
　　也是。
　　分明能靠卖萌养活自己，洛依却非要浪费时间搞唱歌跳舞，指不定当初疯狂发卖萌撒娇的短视频，粉丝数比现在还要多呢。
　　或许……这就是另一种意义上的凡尔赛吧。
　　“咩~捶你胸口你好讨厌！要抱抱嘤嘤嘤，哼，人家拿小拳拳捶你胸口！大坏蛋，打死你！”
　　只用了短短半分钟时间，洛依就表演完了整个项目。
　　其实说到“嘤嘤嘤”的时候，她就已经陷入了“放弃治疗”“放飞自我”的状态中，感觉整个人都快现场蒸发一般，来一个白日飞升了。
　　当着这么多人的面卖萌撒娇，她已经羞的想找个地缝一头钻进去得了。
　　社死啊，这就叫社死。
　　她总算是知道了，前世钉宫理惠表演时，面对茫茫多粉丝要求骂他们是一种什么样的体验了。
　　简直不要太羞耻！
　　天啦！
　　我洛天依今天，脸都丢完了！
　　别说学钉宫理惠一样骂完粉丝之后继续表演，她现在光是站在舞台中央，小腿都是在不断颤抖。
　　然后。
　　趁观众们还没反应过来，洛依提起小裙子就一溜烟的跑掉了。
　　她觉得吧，要是继续待在舞台上肯定会发生难以想象的事情。
　　一定会！
　　直播间内。
　　“啊啊啊啊！老夫这颗少女心啊！”
　　“完了完了完了，看不到天依卖萌，我要死啦！”
　　“我觉得不行，没有a，v170001好看，我推荐大家去看看这个。”
　　“真的吗老哥？还有比天依还要萌的？”
　　“我刚刚看了，比天依还要萌一百倍！”
　　“我宣布，从今天开始，我就是女仆天依党啦！”
　　“实不相瞒，我老婆真棒！”
　　“咳咳，你老婆真香。”
　　“要是能看到阿绫女仆打扮就好了，期待。”
　　“别想了，大小姐会穿女仆装？开什么玩笑！”
　　凭借“优秀”的本色演出，洛天依直播间迎来了一个高潮，在线人数直接突破到了一千一百万，再一次刷新了历史记录。
　　对此。
　　轻视频平台这边已经麻木了。
　　哎呀，正常操作啦，快坐下快坐下，扣什么666。
　　世界上还有什么是少奶奶办不到的吗？
　　没有！
　　也不可能存在！
　　而虎鱼平台这边也麻木了。
　　尤其是看了一眼后台数据。
　　在线人总数：【一千四百万】的时候……
　　MMP！
　　一个直播间都快当他们整个平台在线人数了。
　　虽然因为轻视频这边APP还有直播间全关，导致洛天依直播间的在线人数其实水分很大。
　　但，问题不是这个。
　　而是那一千一百万的在线量，已经和他们这边相差无几了！
　　这才是最恐怖的地方！
　　两个平台之间，已经来到了同一个级别！
　　可对此虎鱼平台又没什么办法。
　　除了麻木，还能有别的动作？
　　……
　　之后。
　　乐正绫表演了“梦语”，言和表演了“牵丝戏”，洛依则来了一段激情澎湃的“权御天下”，试图利用豪迈的歌词，来摆脱自己刚刚卖萌带来的负面影响。
　　可惜，效果不佳。
　　最后。
　　三人同台演唱了“达拉崩吧”，将会场气氛推向了最高潮。
　　无论如何。
　　这一次名为宣传会，实为演唱会的嘉定一中宣传会都是圆满结束了。
　　虽说粉丝们各种恋恋不舍，毕竟才七八个节目，根本看不够嘛！
　　但，还是结束了。
　　有个插曲则是不少hentai绅士试图在校门口准备堵天依一波，当然他们也是万万没想到，乐正绫见势不妙，带着洛依从后门溜走了，让他们堵了个寂寞。
　　这就导致很多想找天依阿绫合个影，要签名的粉丝，差点没把这群变态给打死。
　　艹！
　　你们是不是傻逼！
　　就不会伪装成正常粉丝，等天依露面的时候，再袭击她啊！
　　一群成事不足败事有余的家伙们！
　　……

第九百二十四章 余波
　　在宣传会结束的时候，无数条消息开始以比流行感冒传播速度快无数倍的速度，在整个网络中扩散。
　　企鹅群、贴吧、论坛、企鹅圈等等一系列地方，凡是和虎鱼网，音乐圈沾边的地方，都可以看到这些消息在疯狂传播。
　　其中一条，便是关于洛天依的唱功问题。
　　没办法，通常越红的人，拥有的黑子就越多，尤其是洛天依几人动不动就上热搜第一，这就导致不少人各种羡慕嫉妒恨。
　　明明也没发生什么大事啊，不就是过个生日，玩个游戏之类的小事嘛，凭什么你们几个可以上第一啊！
　　而我这边发新歌，出专辑，电影杀青这种重要的事情，却热度寥寥，别说啥热搜第一了，连榜单都进不去。
　　这，就令人感到很难接受了。
　　尤其是那些花钱买热度，结果还是被干了个稀碎的明星歌手们……
　　哪怕知道得罪不起乐正大小姐，但网上在这几天，还是出现了不少关于洛天依的负面消息。
　　这些黑子利用粉丝们对洛天依高期望的心里，要么吹她唱歌很好听，简直就是仙音袅袅，准备抬高之后，好进行捧杀。
　　要么就是直接抹黑洛天依，说别看她在视频中唱歌跳舞都很不错，但那些都是假的，一旦到了现场，铁定全方位翻车，比特斯拉还要牛批的那种。
　　这一波操作下来，别说到还挺有效果的。
　　不是说粉丝们不相信洛天依，而是这位妹子的的确确从来没有在现实中表演过啊！
　　没有实战经验，再被这样的节奏一带，不知道有多少天依粉心里各种忐忑不安，害怕极了。
　　虽说知道这肯定是黑子们故意带节奏，想进行抹黑，但还是忍不住担心心目中的小天依，她的小仙女形象破灭。
　　就在这样不安的情绪之中，星期三的嘉定一中宣传会开始了。
　　然后。
　　网上形式呈现出一片倒。
　　“哇，天依唱歌是真的好听啊，我特么的又准备开启天依循环了。”
　　“不只是天依，阿绫还有言和都很不错，MD那群狗黑子，害劳资担心那么久。”
　　“黑子们出来啊，不是说我家天依唱歌很难听吗？现在出来走两步啊？不是说好的要是天依唱歌好听的话，直播倒立拉稀吗？”
　　“一群沙币前两天不是很跳嘛，之前我看到不少帖子说天依唱歌肯定很难听，还给我分析的头头是道，说什么不敢线下表演绝对是心虚的表现，好了，天依表演完毕了，现在这群沙币人呢，咋变成缩头乌龟了？”
　　“路转粉了！天依实在是太可爱了，我宣布从今天起，天依就是我老婆！”
　　“我宣布你的宣布有效！”
　　“乐正大小姐宣布你们的宣布全部无效（滑稽）”
　　在演唱会结束后。
　　在听过天依还有阿绫言和的演唱之后，粉丝们心里再也没有了担忧。
　　被黑子们挑起来的疑惑，全部烟消云散一扫而空！
　　面对这个情况，黑子们现在也很无奈啊。
　　洛天依本来就找不到几个可以黑的地方，她出道到现在，全程被乐正大小姐包养着，根本就不用担心没资源这种事，甚至到了最后，乐正绫直接搞了一个视频APP，还有一个直播平台给她玩！
　　这尼玛，简直不要太恐怖，或许，有钱就是可以为所欲为吧。
　　拥有乐正绫的洛天依，也就不像别的网红明星一般，为了露个脸，搞一些权色交易啥的。
　　没必要，也没人有那个胆子，甚至可以说拥有那么多资源的洛天依，不潜规则别的人就不错了，还有人敢潜规则她？
　　当然啦，面对天依的潜规则或是艹粉什么的。
　　想必应该也没有人会拒绝。
　　私德方面没问题，而颜值方面，更是萌的让人窒息，简直就是妹子界的颜值巅峰，面对这种级别的颜值，就连再会挑刺的人，也找不到可以施展拳脚的地方。
　　毕竟要是黑洛天依长的不好看……那岂不是直接证明他们的哥哥，也是一个丑八怪？
　　不！
　　应该说是丑上加丑，丑到家了。
　　至于唱功……
　　算了，还是不自取其辱了，今天的教训还不够吗？只能说以歌曲闻名网络的歌姬，并没有浪得虚名。
　　你看看，别人都这样了，还要他们怎么黑？
　　难道黑别人洛天依吃的实在是太多了？
　　我可去你的吧。
　　就没见过吃得多也算一个黑点。
　　这分明是萌点好不好！
　　再说了。
　　别人吃这么多，还能拉动GDP增长呢！
　　其实吧。
　　黑子们也不是找不到黑点。
　　譬如洛天依与乐正绫之间不正当的关系，就是一个很大的问题！
　　妹子与妹子之间，怎么能在一起呢？
　　这一点都不道德，完全违背了祖宗的决定！
　　今天在网络上疯狂流传的消息中，就有一条关于“洛天依与乐正绫官宣”的消息。
　　这可是正式消息！
　　两个妹子在宣传会上，正式承认的消息！
　　洛天依与乐正绫在演唱会上，当着那么多人的面亲亲，甚至换着方式来了两次，这件事想不被人讨论，那都不可能。
　　看到个个地方都有人在讨论这件事，黑子们也不是傻子，有关唱功的话题权当无事发生，而看到有人在讨论演唱会上接吻这事的时候，顺着话题就聊了下去，试图在这方面上，给予洛天依一个沉重的打击。
　　别的地方我们黑不了你，你和乐正绫搞百合，这事就没法解释了吧？！
　　结果……
　　“你们听说了吗？天依和乐正绫承认她们两个是百合了！女孩子和女孩子，怎么能在一起呢？”黑子。
　　“哇，这也太刺激了吧，还有这种好事？南北组贴贴，我特么社保！”网友。
　　“卧槽，这都什么人啊，居然在演唱会上接吻，实在是太不尊重观众了吧！”黑子。
　　“希望天依多来点不尊重！唱一首歌亲阿绫一口最好！我们一点都不介意，要是可以的话，啪啪的时候能来个现场直播更好！”网友。
　　“这个天依和阿绫是不是有毛病啊，女孩子和女孩子之间，怎么能在一起呢？”黑子。
　　“对对对，就是有病，我都等了半年了，今天才官宣，半年啊！你知道我这半年怎么过的吗？”网友。
　　“听说了吗？乐正绫是强迫洛天依和她在一起的，这是霸王硬上弓，这对百合真是恶心啊！”
　　“卧槽，这么刺激的吗？老哥不能不编详细一点，我就喜欢霸王硬上弓的剧情，一想到天依梨花带雨，半推半就，欲拒还迎的被阿绫压在床上，然后进行肉体与灵魂的交融……咳咳，不好意思，牛牛动了。”网友。
　　“……”黑子。
　　MMP！
　　这都一群什么沙雕粉丝啊！
　　你们能不能正常点，来点正常人才能有的反应！
　　……

第九百二十五章 天依救救我
　　到了第二天，南北组外加言和在学校开演唱会这件事，在网络上可以说是席卷了所有的新闻平台。
　　【洛天依携手乐正绫演绎绝美歌舞，霜雪千年成为传世经典】
　　【古装言和是否比男装更加好看，论言和的百变造型】
　　【大新闻！乐正绫与洛天依当众官宣，两人竟是如此关系！】
　　【女仆天依表演激萌小拳拳，万人齐呼萝莉赛高！】
　　【百合之花在国内开放，是昙花一现，还是不谢永恒？】
　　……
　　小小的演唱虽然已经过去了，但造成的影响和余波还在不断的扩大之中。
　　相关新闻刷满了隔天的新闻网站，随便点开一家新闻网，头条无不和洛天依乐正绫等人相关，一时间全网都知道洛天依开演唱会了。
　　顺带着，她和乐正绫贴贴的事情，也被传的到处都是。
　　单看居高不下的各大热搜榜，看着洛天依三个字占据了热榜前十中的三个位置，就可以感受到，昨天发生的事情在网络上炸出了多么大的浪花。
　　而其中最引人关注的消息，便是洛天依和乐正绫在演唱会上亲亲这码子事了……
　　虽然大家早就知道，天依与阿绫之间，关系肯定不是朋友、闺蜜那样简单。
　　别的不说，光是半年前两人在京都玩美食街大扫荡的时候，乐正绫就为天依消费了整整几百万大洋。
　　一夜之间为一个女孩子花这么多钱，眼皮都没砸一下。
　　说实在的，能做出这种事情，除了父女关系，也就情侣之间，才会发生吧。
　　一个是亲情，一个是爱情。
　　至于别的……
　　可能吗？
　　乐正绫有钱不假，但也没见她为别人花过这钱啊！
　　两人没点特殊关系，说出去也没多少人信！
　　再加上两人接下来出的“虐狗物语”“白石溪”“勾指起誓”这些表达感情的歌曲……
　　但凡眼睛没瞎都能看出来，这两人肯定不正常嘛！
　　至于不正常在那里，两位妹子没说，他们也只能在心里或隔三差五在粉丝群内激烈讨论一番，满足一下内心的幻想。
　　现在好了。
　　正式公布关系了。
　　是的。
　　没错！
　　和大家伙心里想的一毛一样，洛天依和乐正绫之间，就是情侣！
　　虽然天依和阿绫再也不是单身，甚至连初吻都没了，不再纯洁，但粉丝们却没多少不开心的意思。
　　他们也就网上吃吃桃子罢了，谁不知道天依还有阿绫是他们这辈子都得不到的女人啊。
　　现在好了，这两个女人别的男人也得不到了。
　　我没有，你也没有，这不是一件大好事？
　　为什么要不开心？
　　高兴的起飞了好吧！
　　用句天依群里某粉丝的话来说：与其天依便宜了别的男人，还不如便宜大小姐呢！至少天依不会饿肚子对不对？
　　这话看起来有点点卑微，简直和备胎差不多，但确实是绝大多数粉丝的想法。
　　再说了，天依也没给他们当备胎的机会啊！
　　不过。
　　就在“天依阿绫在一起了”这个话题越来越热闹的时候。
　　不知道为什么。
　　至少在各大新闻网站上面，演唱会瞬间占据了主c的位置，得到了大力宣传，而和南北组贴贴的相关新闻，全都慢慢沉寂了下去。
　　哪怕在热搜榜单上，也一步步从第一掉到了第十，最后慢慢但坚定地，从榜单上消失不见了。
　　对！
　　到了中午时分，除了演唱会还在热搜榜单上，除此之外一点别的相关信息都没有了！
　　仿佛昨天晚上什么都没有发生，什么都没出现一样。
　　既没相关新闻，也没有相关热搜，更没有相关信息，南北组贴贴这件事，要不是粉丝们记得清清楚楚，看一圈网上，还以为昨天晚上做了个春秋大梦呢！
　　“卧槽，发生了什么，我怎么看不到天依和阿绫在一起的新闻了？”
　　“难道有人出手，要打压南北组了吗？不会吧！”
　　“是啊，我也搞不懂，”
　　“打压个屁，要打压演唱会的新闻肯定也会消失，只单单消失了这个，有点意思。”
　　“难道是天依她们故意把热度压了下去？”
　　“很有可能，不然热度怎么可能消失的这么快。”
　　“也是啊，其实没动静才是最好的，不然有人故意搞事的话，天依阿绫官宣这事也得从好事变成坏事。”
　　“唉，这样也好，不主动宣传，让我们这些粉丝知道了就行，不愧是天依，不愧是小仙女啊……”
　　“……”
　　就这样，在粉丝的理解中，在两位当事人主动保持低调的情况下，洛天依与乐正绫在一起的消息，也是逐渐淡出了路人们的视线。
　　大家更多的是，在讨论演唱会，讨论她们的唱功与舞技。
　　当然。
　　这种故意消散热度的行为，在很多网红、明星看来，简直不要太愚蠢。
　　这可是热搜榜第一的话题啊！
　　不好好维持，让热度一直火下去，反而故意把热度退散掉，简直不要太傻！
　　真就看不起热榜第一带来的流量与名气吗？！
　　不过。
　　洛依可以明确的表示，她就是看不起热榜第一！
　　倒不是她已经开始膨胀了，而是一个榜单你隔三差五就能登顶一次，时不时还拉着别人让她也上去看一眼。
　　说实话，换你来也会觉得无所谓了。
　　一点挑战系数都没有嘛！
　　那还在意干什么？
　　再者说，这个热榜第一没了，可现在的第一还是她啊……
　　演唱会直接从第二变成了第一有木有。
　　热度消失这件事，是乐正梁通知了两位女儿一声之后，他让集团公关部出手解决的。
　　洛依和乐正绫表示支持。
　　毕竟她们都知道，这事还是不易闹大，她们两个之间的关系公布就公布了，顶多让愿意了解的人知道就行，真闹的全国皆知，实际上并不是一件好事。
　　于是。
　　慢慢的，网络上讨论百合的热度也是在一个高潮过后，一路走向了滑坡，倒是演唱会一直稳如泰山，不知道有多少网友表示，看了天依阿绫的表演后，对接下来的hml更为期待。
　　昨天的演唱会还是太小了，现场观众满打满算也就两千多人，和能坐几万人的hml比，纯属就是臭弟弟！
　　而且乐正家现在的注意力并不在昨天发生的事情上。
　　时间来到晚上。
　　当洛依回到家中后，她收到了一条消息。
　　“天依救救我，你大舅哥要我星期五晚上到你家做客，你一定要护我平安啊！”言和。
　　……

第九百二十六章 昏睡红茶要不要？
　　企鹅上。
　　“哇，来就来呗，说的阿绫家和龙潭虎穴一样，又没人吃你好吧，你就放心吧，你看我现在不还好好的吗？”
　　趴在床上挠了挠小肚皮，洛依也是兴奋的打字道。
　　讲道理，她并没有说谎啊，你看她现在活蹦乱跳元气满满的，一点事都没有对不对？
　　也就名字被写在了乐正绫旁边。
　　除此之外
　　并没有失去什么啊！
　　所以。
　　洛依敢打包票，言和来了也不会出现什么问题，一点毛病都不会有！
　　言和：“额……是这样的吗？为什么看到你这样说，我有点心虚。”
　　见此。
　　洛依继续打字道：“我什么时候骗过你？从来没有吧？况且你都说了要我帮帮你，那你就放心吧，保证你一根毛都不会掉。”
　　嗯，毕竟连皮带骨全葫芦人都没了，毛这种东西，当然一根都不会掉出去的啦~
　　帮言和？
　　开什么玩笑！
　　从一开始，她就没这样想过！
　　现在她们家的主要任务，便是帮乐正龙牙解决终身大事。
　　乐正梁想抱孙子玩，阿绫想逗侄子侄女玩，而她，身份也能顺理成章在家里涨一涨，变成阿姨、嬢嬢这一辈……
　　所以。
　　不坑言和是不可能的，这辈子都不可能的。
　　除此之外，全是小事！
　　言和：“好吧……你们几点放学？我等你回家了再来。”
　　“五点半吧，就这个时间点你叫龙牙哥来接你，回去也就差不多同时到了。”
　　听到这话。
　　言和心里总算是松了口气，只要不是她一个人独自去乐正龙牙家，有洛依和大小姐在一边看着，那总归不会出大问题吧？
　　洛依：“那个……你明天好好准备准备吧，叔叔人其实很好说话，你不要太担心，记得成事了给我发红包呀……哦，也不对，要是成了你每年都要给我压岁钱的，阿和你记住了，没有百八千万，就没必要给我了。”
　　说完。
　　洛依的企鹅头像就黑了下去。
　　也不知道是下线了，还是故意隐身了。
　　反正言和看到这条消息，一脸懵逼的同时，心里再度放松了很多。
　　这妮子，就惦记着红包？
　　你现在可是乐正家少奶奶啊！
　　我都听大小姐吐槽过不知道多少次，她的银行卡全在你手里了！
　　没个十位数，九位数总归有吧，就这你还惦记我那点压岁钱，那可真是辛苦你了……
　　不愧是小财迷！
　　但，反而因为洛依如此表现，言和就觉得吧，她明天肯定会帮自己。
　　这妮子一门心思全在红包上面，肯定没心思坑她！
　　总之。
　　言和有一种信心满满，明天必然全身而退的预感。
　　用飘柔，就是这么自信！
　　另一边。
　　“臭阿绫，吃我一jio！”
　　聊完天，洛依对准乐正绫的小屁股，直接就是一脚。
　　浑圆的小屁屁，顿时变了形状。
　　看到这个场景，洛依心里立马就舒服了起来。
　　别说，打老公什么的，感觉确实很棒！
　　“喂喂，你是不是皮又痒了呀！”
　　乐正绫很是不满，揉了揉屁股，回头就准备把灰发少女按在床上摩擦一番，好让她知道谁才是家里的老大。
　　但洛依根本不怂，直接把手机递给了乐正绫：“言和明天要来我们家，估计下午六点能到，你说我们要怎么坑她比较好呢？要不我明天早点走，回家炒几道菜，这个菜嘛……里面就有点料了。”
　　“言和明天就来？”乐正绫略带惊讶，没想到老哥真把人给骗回来了，她还以为这事得靠她出马才能成呢。
　　“对啊，哥过几天就要走了吧，听他说游戏还有短视频的版本号已经弄好了，就等国外引出就行，也就没必要继续待下去了。”洛依。
　　乐正龙牙这次回来，除了给乐正绫过生日之外，把南北组公司的游戏还有短视频给引出去，也是目的之一。
　　要不是家里莫名其妙联手起来强迫他约会相亲，说不定办完事后，早就走了。
　　当然。
　　他自己也乐在其中就是了。
　　“对哦，再不来，他都要走了……”乐正绫眨巴眨巴眼睛，眸子亮了亮：“那你说的炒几个菜，有什么说法吗？”
　　说完，乐正绫自顾自的嘀咕了起来：“可是现在m药不好买啊，听说是违禁药品，仓促之间弄不到手，唉，可惜了，不然可以把言和放倒丢老哥屋里，直接生米煮成熟饭……那c药怎么样？让老哥也吃一份，烈火干柴什么的，好像可以啊！”
　　“依依，你说呢？”乐正绫兴致勃勃的看着洛依。
　　“我觉得不行吧……”
　　洛依愣愣的看着陷入疯狂状态的乐正绫，下意识地咽了咽口水。
　　好、好恐怖的女人啊！
　　难道当初，她也想这样“制服”自己？
　　也就自己实在是太好得手了，几顿好吃的便被收买，才导致阿绫没把这些手段给用出来？
　　极思恐惧，极思恐惧呀！
　　“什么不行？我觉得很不错啊。”乐正绫没好气道：“懂不懂什么叫做越简单的方法越有效？等两人滚床单了，这事不就妥了吗？”
　　“言和令死不屈怎么办？”洛依迟疑了一下。
　　“应该不会吧？”
　　“万一呢？电视剧里面这种剧情可多了，说不定明天早上醒来过后想不通，把哥给扬了肿么办？就算没事，他的作案工具也可能被没收掉啊！”
　　乐正绫瞪大了眼睛，然后仔细回想了一下那些狗血电视剧……好吧，她竟然找不到反驳的理由来，最后只能憋出一句：“那你说的加料，是加什么？”
　　“泻药啊。”
　　洛依眼中带着纯洁与善良，一本正经的看着乐正绫：“把她拉的脚麻手软、浑身无力，不就可以顺理成章留下来过夜啦。”
　　“咳咳！”
　　听到这话，乐正绫差点没被自己的口水给呛死，拍着胸脯缓了好一会，才缓过劲来。
　　然后看着洛依怒道：“那还不如下c药呢！”
　　“你去哪弄所谓的c药？昏睡红茶要不要？真的是……”洛依听不下去了，翻了翻白眼：“泻药多好啊，安全又没副作用。”
　　“c药也一样啊，反正和泻药差不多。”
　　“怎么可能差不多！”
　　“泻药是提前让人手麻脚软，浑身无力，c药是事后手麻脚软，浑身无力嘛。”乐正绫轻哼一声，一副我很懂的样子。
　　“你就是个大变态！”
　　洛依红着小脸横了乐正绫一眼，又踢了她屁股一脚，扭过身子没搭理这位老司机了。
　　而另一边……
　　“阿秋！”
　　言和打了一个重重的喷嚏，摸了摸鼻子，疑惑道：“这是谁在想我啊……”
　　……

第九百二十七章 今天的厨房，就交给我吧
　　星期五，下午。
　　六点。
　　今天下了一点小雨，温度属于穿两件有点热，穿一件又有点冷的情况。
　　“阿绫！哥他们回来没有？”
　　“我怎么知道……”
　　“你不知道出去看看啊，到底是你哥还是我哥，你能不能上点心！”
　　厨房里，洛依还在展现着自己的厨艺，谋划一定要好好表现一番，让言和知道自己的厉害，在听到外面乐正绫有气无力懒懒散散回复之后，差点气的没把菜刀提起来，冲出去就是一顿乱砍。
　　“快点出去看看，这还要人教吗？”
　　大厅里，听到洛依羞恼的声音，乐正绫也是有点茫然，尤其是看到老爸那“你还不快点出去等着”“看看人家洛依多懂事，你怎么就长不大呢”表情的时候。
　　她后悔了。
　　果然。
　　婚姻就是一座坟墓，她已经感受到了，那种被束缚的感脚。
　　不过。
　　在听到洛依那仿佛小妻子般的催促声之后，乐正绫也是明白了过来，也许，这就是家的感觉吧。
　　去就去，真的是。
　　不就是等人嘛，她又不是不会！
　　拍了拍小手，乐正绫站了起来，幽幽对着乐正梁说道，“那我去门口看看。”
　　说着便走了出去。
　　“哦。”
　　乐正梁冷淡的回了一声，一副漠不关心的样子。
　　并不是他对宝贝女儿感到不满，也不是对乐正龙牙的终身大事感到无所谓，而是对于乐正绫的反应，感受到了一种震撼。
　　惊了！
　　这么多年第一次看到小绫这么听话，让她去门口瞧瞧居然还真去了。
　　这还是我女儿吗？
　　怕不是换了一个人！
　　乐正梁有种说不出来感觉，心里百味陈杂，看到乐正绫的变化，许是欣慰吧……也许是……小嫉妒。
　　而厨房里洛依对乐正绫的反应……
　　不满的撇了撇嘴。
　　叫了那么多声才动起来，这个老公不太行嘛！
　　明明最关心这件事的就是阿绫她自己，现在还装模作样稳住不动，可真为难你了。
　　现在好了吧，口嫌体正直！
　　早就知道你坐不住了，给你一个出门的机会！
　　大概也就五分钟后吧
　　别墅的大门便被推开了。
　　“我们回来啦！”
　　乐正绫很快带着两人走进玄关，然后颇为殷勤的将一双新拖鞋拿给了言和：“快换了吧，我和依依逛街时专门给你买的，看我对你多好呀。”
　　“哦哦，谢谢了。”
　　咽了咽口水，面对热情无比的大小姐，言和心里方的一批。
　　俗话说得好，无事献殷勤，非奸即盗！
　　没错！
　　言和现在已经有点神经过敏了，毕竟乐正家要找她当媳妇这件事，无论怎么看都像是一个圈套。
　　但问题是，他们并不像开玩笑的样子啊！
　　乐正龙牙对她很有好感，乐正绫还有洛依一直在旁边怂恿，就连乐正梁，也直接让她来他们家见面了……
　　这，就让没见过大场面的言和，刚进门腿就有点软，大概就和当初洛依第一次来差不多吧，满脑袋的问号，心里怂的一批。
　　而一旁的乐正龙牙，看了一眼笑嘻嘻的妹妹，再瞧了瞧自己的拖鞋，差点没哭出声来。
　　是的了，这双拖鞋还是他几年前买的，出国前买的……也就过年那会被乐正绫给翻了出来，让洛依洗了洗就丢到了门口。
　　虽然拖鞋没变，让他有一种回家的感觉……
　　但这么多年的东西，你们不给我换个新的，真的很好吗？
　　我怕不是捡回来的！
　　“来啦？来啦？”
　　听到乐正绫的声音，洛依放下手中的东西就冲了出去，看到言和站在那里，顺势就给了她一个大大的拥抱，顺便就利用自己的身高“优势”，把脸埋进了言和的欧派里……
　　大大的，软软的，香香的……
　　敲泥吗！
　　臭言和不穿男装的时候，小妹妹为什么这么大啊！
　　这不公平！
　　洛依当场就酸了，她以前一直认为言和和她同属对a战线，属于铁杆战友，可惜自从言和穿女装开始，洛依就明悟了……a的只有她，与别的人无关……
　　乐正绫马上快c了，言和早就c了，而墨姐……算了，说起来都是泪，毕竟d以上的世界，不是她能理解的存在。
　　所以说，这个世界只对她一个人恶意满满。
　　不过。
　　洛依转念一想，言和大好啊！
　　至少自己的侄子侄女不会挨饿对不对？
　　而阿绫大……以后宝宝就交给她生吧。
　　前凸后翘一看长大后就和甘雨一般，属于安产型身材，不生娃简直浪费了。
　　没错，就这样决定了！
　　利用阿Q精神，洛依再一次战胜了自己！
　　在闲聊了几句没营养的话后，再给了言和一个“我办事你放心”的眼神之后……
　　洛依就带着言和走到了客厅，“爸，言和来啦。”
　　“哦，来了就好，快坐快坐。”
　　只能说，和乐正龙牙回家时那平静的反应完全不同，乐正梁不仅站了起来，还非常热情的让言和在沙发上坐下，甚至大手一挥，让乐正绫赶紧去泡杯茶来。
　　乐正绫也是罕见地十分听话，二话没说就真跑去泡茶去了。
　　这一副对待贵客的态度，言和倒是没多少感觉，还以为乐正绫家里一向如此热情好客，而乐正龙牙张了张嘴，头都差点没被吓掉。
　　洛依热情他还能理解，这小东西一向比较活波，而老爸老妹这样……就实属恐怖了。
　　我那么多年没回家都没见你们这样……这样区别对待真的好吗？
　　这不公平！
　　乐正梁那边，他才懒得在意乐正龙牙怎么想。
　　天大地大，现在儿媳妇最大！
　　尤其是言和今天出门时仔细打扮过一番，加上身高的优势在那里摆着，无论穿什么都属于衣架子级别，自有一股小女人的味道，更是令乐正梁感到满意。
　　再隐晦的打量了一下硬件设施……
　　他和洛依罕见地达成了共识，瞬间就觉得，自己孙子稳了！
　　坐在沙发上刚闲聊了两句，洛依忽然跳了起来：“完了！我还要弄饭呢，你们慢慢聊，我去炒菜了。”
　　“我也去吧，炒菜我可是很拿手的。”见洛依这妮子要跑，言和跟着站了起来，准备来一个“不离不弃”。
　　没办法。
　　她现在真的很慌，也就不靠谱的洛依，可以给她带来点为数不多的安全感。
　　“言和你坐下，客人怎么能进厨房呢。”
　　还没站起来，乐正绫就把言和一把抓住，让她重新坐到了沙发上。
　　然后。
　　乐正绫看向了洛依：“依依你陪着言和聊天吧。”
　　“诶？”洛依有点懵，“菜还没炒完呢。”
　　“安啦安啦。”
　　乐正绫慢慢站了起来，漂亮的眸子中，带着些许认真。
　　伸出小手，拍了拍洛依的肩膀：“今天的厨房，就交给我吧。”
　　洛依：“？”
　　乐正梁：“？？”
　　乐正龙牙：“？？？”
　　……

第九百二十八章 好想哭，好憋屈啊……
　　“别！”
　　“不要！”
　　“你给我坐下！”
　　短短一秒沉默过后，大厅里爆发出了惊人且一致的呐喊声，就连乐正龙牙与乐正梁这对水火不容的父子，也颇为默契的达成了共识。
　　那便是——你给我回来！
　　我还没活够，还不想死啊！
　　他们怎么可能不知道乐正绫的厨艺是个什么水平，顶多看起来有模有样，一吃绝逼火葬场！
　　别问为什么，在场的除了言和。
　　谁没领教过？
　　听到全家都在反对自己去厨房，乐正绫脸都黑了，瞪着洛依低声道：“你什么意思？凭什么不让我去厨房？这可是我家诶！”
　　至于为什么没怼老爸老哥……在外人面前，还是给他们留点面子吧，总不可能让老哥在言和面前感到难堪吧？
　　而洛依就比较好欺负了。
　　嗯，就是这样。
　　“啊？”
　　没想到自己居然被针对了，洛依愣了愣，然后无奈道：“不是说好了以后家里厨房就交给我了嘛，而且我准备的菜你又不一定做的来，所以就不让你进厨房咯，反正你给我在大厅坐着等吃的就行，我一个人就能全部搞定。”
　　看到乐正绫准备去厨房，洛依人都傻了。
　　虽说她昨天准备下泻药不假，但吃点泻药也吃不死人对不对？
　　而乐正绫进厨房……拜托，那不是下药了，那纯粹就是下毒！
　　有一个死一个的那种！
　　乐正绫做的菜，可是世界上唯一能让她吃坏肚子的食物，就连洛天依的四次元胃袋都顶不住，你说说得有多猛。
　　这叫什么？
　　这就叫天克！
　　洛依觉得吧，她还有岳父大人、大舅哥，他们三人吃过几次，可能还有点抗性，估摸着死不了，但言和第一次吃——
　　恐怕真成了来的时候好好的。
　　嘿！
　　走不了了！
　　你就说刺激不刺激。
　　“对对对，洛依说的很有道理。”乐正梁疯狂点头。
　　“就是，老妹你就放宽心吧，交给洛依不就好了吗？她的厨艺你是知道的，听哥一句劝，厨房，不去也罢！”乐正龙牙苦口婆心。
　　“这样啊……”
　　一屁股重新坐了下来，乐正绫想了想，看着坐在她身旁的言和问道：“阿和你觉得呢？想不想吃我做的菜呀~”
　　言和虽然想吃乐正绫做的菜，毕竟乐正集团大小姐亲自下厨，这待遇能有几个人能享受？
　　但见其余几人疯狂拒绝，就连洛依都给她狂使眼神，见此，言和心中便有数了……显然，乐正绫这边肯定有问题，问题很大的那种！
　　所以犹豫片刻，就不想麻烦乐正绫了。
　　“不想。”
　　短短两个字，言简意赅，一目了然。
　　“啊？”
　　乐正绫瞬间傻眼，她还等着言和说想吃，然后去厨房里面大展宏图，再创辉煌。
　　毕竟客人都说想吃她做的菜，老爸他们总不可能拒绝了吧。
　　结果言和二话不说，直接就果断拒绝了？
　　“阿和，我给你说，我做的菜可好吃了，一般人我不告诉她，别看我直播时做的不怎么样，但我敢保证，绝对没有任何问题。”
　　虽然说过再也不进厨房这句话，但这么久过去，乐正绫又想试试自己厨艺了，就和她玩游戏老是被虐却一直想玩下去一样。
　　人菜，瘾大，就是她目前的写照：“你想吃什么告诉我，我一定帮你做出来。”
　　“我想吃洛依做的菜。”言和没有说别的，就说了这么一句。
　　瞬间！
　　乐正绫就泄气了：“行行行，不想吃就算了。”
　　这个世界怎么了？
　　为什么好心好意想去厨房做菜，还要被歧视呢？
　　你们难道不知道，现在会做饭的女孩子已经比熊猫还要稀少了吗？！
　　唉，心累……
　　“听到没有依依，阿和要吃你做的菜。”
　　说完。
　　乐正绫还冲洛依挥了挥手，一副让她赶紧滚蛋的模样。
　　“我去炒菜了！”
　　洛依想都没想，连滚带爬就冲进了厨房，大厅里面几人，都还没反应过来，就听到了洛依把门反锁上的声音。
　　众人：“……”
　　看完乐正家这几人的操作，言和也是懵逼了。
　　你们到底在干什么？
　　为什么我完全看不懂呢？
　　不过看不懂就对了，真能看懂的话，说明她也被乐正绫毒害过一次。
　　然后。
　　言和看着眼前的乐正龙牙还有乐正梁，心里也是有点小忐忑加小为难。
　　说实话，才见面几天就跑到别人家做客，这完全不符合流程嘛！
　　不是应该好几个月过后，等两边都有那个意思之后，才带回家让家长看看吗？
　　不过。
　　这些都不重要了，来都来了还说这些，没必要。
　　而乐正龙牙那边，心里也是各种忐忑不安。
　　虽然人他已经带回来了，但是两人并没有确定关系啊，都没确定关系就提前带回家……遇到这种事他还是很方的。
　　他也不知道今天的见面会怎么样，虽然老爸看上去挺满意的。
　　但最终结果怎么样，谁说的准呢？
　　算了！
　　人他反正已经带回来了，那就顺其自然吧。
　　而乐正梁这边，很满意的同时，又有点小郁闷。
　　虽然言和身世那些他调查了个一清二楚，完全没什么问题，但怎么说呢……他也觉得今天的见面，有点唐突的意思。
　　如果没有乐正绫在那里插科打诨非要进厨房，大概现在的气氛还会再尴尬好几个档次吧。
　　要怪，只能怪龙牙那个臭小子一点本事都没有，这都四五天了居然还没泡到手，导致两人关系都没定，就带回了家，使得他很多话，还有很多手段完全用不出去啊！
　　这关系定没定，决定了他的操作空间，而现在……都不知道说什么好了。
　　是女朋友，他就能以家长的身份交代一些东西，而现在算什么？
　　普通朋友？还是什么？
　　面对这个情况，乐正梁颇为头疼。
　　总不可能让他开口，说让言和当他儿子女朋友吧？
　　家长提出这个要求，那也太尴尬了。
　　而乐正绫这边……她还在一脸惆怅的靠在沙发上。
　　是的。
　　她从未想过自己居然会被家里人来一个重拳出击，当着言和的面全盘否认她的厨艺，因此现在唯一的感觉，就是好想哭，好憋屈啊……
　　于是。
　　在几人心里活动异常纠结的情况下，大厅颇为诡异的陷入了沉默之中。
　　主要都不知道说什么才好，导致气氛压抑了起来。
　　但，就在这个时候，厨房大门被打开了，一股浓浓的香味慢慢从厨房蔓延了出来。
　　四人顿时一愣，扭头看向了推门而出的洛依身上。
　　……

第九百二十九章 爱是会消失的，对吗？
　　“开饭啦开饭啦~”
　　迎着众人的目光，洛依把菜端到了餐桌上，顺带着白了乐正绫一眼，那小眼神好似正在说“还不赶紧给老娘端菜去”。
　　乐正绫先是一愣，但很快就反应了过来，一脸无奈的站了起来，对几人说道：“饭已经弄好了，先洗个手入座吧。”
　　说完，然后跟在洛依屁股后面，一溜烟进了厨房。
　　“怎么样？你加料没有？泻药还是c药呀？在那道菜里面？”
　　刚把门给带上，乐正绫看着面前的几道菜，火急火燎的对洛依盘问了起来，要是不知道的人看到了，还以为她们两个在开黑店呢！
　　动不动就泻药、c药，实在是太吓人了。
　　“没有。”洛依摇了摇头。
　　“什么没有？”乐正绫紧张兮兮的点了点头，“在外面那两道菜里面吗？”
　　“我是说，我没加东西在里面。”
　　洛依没好气的屈指弹了乐正绫额头一下，“昨天和你开玩笑的，你不会当真了吧？给言和下药……真不知道你心里在想什么呢。”
　　“啊？那你叫我进来干什么……”扁着小嘴，乐正绫没功夫计较小妮子居然偷袭她，闷闷不乐的眨巴着眼睛，看上去委屈极了，“我这不是想帮帮言和嘛，对，就是想帮帮她！”
　　看着委屈巴巴的乐正绫，洛依有点哭笑不得，坏事没做成你还觉得委屈了，可真有你的啊。
　　帮？
　　明明就是坑！
　　要是言和知道你这么“帮”她，怕不是当场世界观崩塌，欲哭无泪。
　　“叫你进来端菜！一共六道菜，你不会想让我跑三趟才端完吧！”洛依把两道菜递给乐正绫，狡黠一笑，“有什么事，等吃饭的时候再说吧。”
　　“现在说不好吗？”
　　“和你说个鬼啦！你不知道在炎黄国，饭桌上才是联络感情，交流意见的最佳场合吗？”洛依赏了乐正绫一个白眼球，端起剩下两道菜，扭着小屁股就出了门。
　　看着那宛如一枚骚气撩人小妖精的洛依，乐正绫无语。
　　果然。
　　自己就应该试试厨房趴体的。
　　一件薄薄的围裙，若隐若现的躯体……
　　嗨呀！
　　想想就感到很刺激呀！
　　很快。
　　两人把菜端上了餐桌，洗了个手之后，总计五个人围坐在了一起。
　　“好香啊！”
　　一桌子色香味俱全的菜肴，利用那美妙的香味一点点撩拨着众人的味蕾，第一次见识洛依厨艺的言和，忍不住低声喊了出来。
　　心里也有点犯嘀咕，这不科学啊！
　　小吃货不仅会吃，居然还会做，简直没道理在里面。
　　她一直以为那两人在直播时，为了直播效果乐正绫才各种吹嘘洛天依做饭很好吃，可现在看来，居然是真的？
　　当然。
　　其实言和以前也在洛依家里吃过一两次，可味道分明也就一般般，所以今天看到眼前这几道菜，才颇为惊讶。
　　对此，洛依只能说可能那几次她心情不好，做出来的也就那样吧……至于今天。
　　咳咳！
　　能和以前一样吗？
　　为了大舅哥的人生大事，怎么都得把看家本领拿出来对不对？
　　“要尝尝吗？”托腮撑着小脑袋，洛依冲着言和得意洋洋的吐了吐舌头。
　　“可以啊。”言和倒是点了点头，一点都不怯场。
　　毕竟，菜里面总不可能被下药吧。
　　大家都在吃的情况下还被下了药，那只能说她自认倒霉。
　　问题不大，稳得住。
　　“那就开动吧，那个言和你别客气，就当在自己家里一样就行，尝尝洛依做的菜吧，很好吃。”乐正梁率先动起了筷子。
　　没办法，炎黄国就这样，长辈没动筷，小辈再饿都不能吃，于是他只能起一个带头作用了。
　　“嗯嗯，好的。”言和紧张的点了点头。
　　尤其是听到那句“就当在自己家里面一样”的时候，分明这话只是一句很常见的客套话，但不知道为什么，她就是觉得脸蛋有点发烫。
　　希望不是自己想多了吧……
　　对着一盘麻婆豆腐下了手，夹起一块嫩滑的豆腐，言和认真地看了几眼——鲜艳的汤汁，白嫩的豆腐块，还有那颇为诱人的臊子粘在上面，再配合青欲的小葱，看上去就让人很有食欲。
　　嘶~
　　光是看着就感觉很好吃啊，更别说闻着更香，天依这妮子，居然这么厉害？
　　这完全就不符合她的人设嘛！
　　就没听说过那个吃货，会做饭啊！
　　或许……
　　这就是传说中的外强中干，也就是金玉其外败絮其中？
　　看起来闻起来很好吃，其实吃起来，也就那样了？
　　但，就在她忍不住把豆腐一口下肚后。
　　言和愣住了——豆腐入口即化，麻味纯正，沁人心脾，而那汤汁在口中也又辣又香，毫无生涩味道。
　　这绝对是最正宗的麻婆豆腐！
　　虽然言和并不知道最正宗的麻婆豆腐是什么味道，但仅仅吃了这么一口，她就敢百分之百确定了。
　　就是这个味！
　　“怎么样，好吃吧？”
　　一直在暗中观察的洛依，见言和愣了愣，随即开口道：“是不是还行。”
　　说完，眉毛还冲言和挤了挤，一副得意样。
　　“嗯嗯，确实好吃，看不出来嘛，你居然挺会做菜的，有贤妻良母的潜质了。”
　　面对得意洋洋的洛依，虽然言和很想贬低一番，但面对自己的肚子，她还是老老实实的选择了说实话，毕竟味蕾可是不会骗人的啊，好吃就是好吃，不好吃就是不好吃。
　　“好吃吗？也就那样吧，还没我弄的好吃呢。”
　　猛吃了几筷子，刨了几口白米饭，乐正绫忽地抬起头，打断了言和的思绪：“阿和，下次尝尝我做的麻婆豆腐吧，我和你说……”
　　“咳咳！”
　　一旁的洛依干咳了一声，“阿绫你吃饭就吃饭，别说话。”
　　“……”乐正绫。
　　大小姐此刻已经开始自闭了，甚至心里还有一点点小茫然。
　　所以。
　　爱是会消失的，对吗？
　　一旁的乐正梁看到这一幕，差点没笑出声来。
　　他那件不仅漏风，甚至还带静电的小棉袄能被人收拾的妥妥帖帖，无论怎么看都是一件令人感到身心愉快的事情啊。
　　“阿和，还想不想吃我做的菜呀~”
　　把刺头乐正绫打压下去后，洛依继续和拉着言和聊了起来。
　　“可以啊，要是你不嫌麻烦的话。”言和微笑道，甚至还继续往嘴里塞了一块豆腐。
　　嗯，真香！
　　“不麻烦不麻烦。”
　　洛依闻言便是甜甜一笑，一脸单纯——
　　“你当人家嫂子的话，就可以天天吃到我做的菜呀~”
　　……

第九百三十章 毕竟，我可是你嫂子
　　“好啊……啊？！”
　　言和下意识地点了点头，然后一个激灵，才猛地反应过来洛依这妮子说的是什么。
　　嫂……嫂子？
　　这是什么魔鬼称呼啊！
　　要不要这样吓人。
　　一口滚烫的豆腐呛在喉咙里，差点没把言和给憋死。
　　虽然洛依从言和的表情上可以明显的感受到，她对于“嫂子”这个称呼内心一定是非常抗拒，非常挣扎的。
　　其实这也很正常，莫名其妙吃个饭，突然就有人叫你嫂子，不被吓坏才怪了呢。
　　但洛依想都没想，就对着在一边默默吃饭的乐正龙牙说道：“大舅哥，你看言和答应当我嫂子啦！”
　　没错！
　　等了那么久。
　　洛依终于等到了这个机会，只要乐正龙牙现在顺势而上，让她以后就叫言和嫂子什么的，那么今天的见面，就可以宣布圆满成功！
　　言和不想承认，那也得认了。
　　这，就是传说中的生米煮成熟饭！
　　唉，大舅哥这个铁憨憨根本不会撩妹，要让眼前的言和变成自己的嫂子。
　　果然还是得她亲自出马！
　　而乐正龙牙这边……
　　如果洛依没把这话挑明，可能他还会装作视而不见，主要他现在一脸懵逼，完全没想到洛依这小东西，居然在吃饭的时候，打了言和一个埋伏。
　　顺带着，也打了他一个埋伏。
　　不是。
　　你这也太突然了吧。
　　至少给我点反应时间行不行！
　　可惜要是没挑明还好说，可以说是一个玩笑话，但现在嘛……
　　乐正龙牙夹起一筷子菜放进言和碗里，讨好道：“多吃点菜。”
　　洛依：“……”
　　乐正绫：“……”
　　乐正梁：“……”
　　就这？！
　　你个铁fw啊！
　　乐正梁都快疯了，恨不得一棒子打死这个不孝子。
　　你说说，好不容易看到别人洛依帮他打开了大好局面，就等着顺势而上，把嫂子这个称呼给落实下来。
　　结果他就夹了一筷子菜？
　　什么垃圾玩意啊！
　　劳资当年要是追你妈的时候像你一样这么墨迹，特么的现在就没你这小子这个人！
　　洛依这边也没办法了，她人都已经傻了。
　　她的大舅哥实在是太逊了吧！
　　为了完成这个套路，她琢磨了那么久，就连乐正绫插话都被她硬生生给怼了回去。
　　结果换来这样一个结果。
　　洛依现在是很惆怅，非常的惆怅。
　　大舅哥和阿绫真的是亲兄妹吗？
　　阿绫那么牛批的撩妹基因，大舅哥居然一点都没有……当初岳父大人造人的时候，到底是怎么分配DNA的？
　　一个是天生会撩，奈何没吊，一个是天生有吊，奈何太菜。
　　怕不是弄反了！
　　而乐正绫这边，直接瞪大眼睛，桌子下对准乐正龙牙的小腿，直接踢了上去。
　　嗯，她今天穿的是高帮鞋，脚后跟那块，硬的一批。
　　这一脚踢上去，大概就和一块铁棒砸骨头上差不多吧。
　　被老妹突然袭击，乐正龙牙身子一抖，疼的表情都快变样了。
　　只不过，在接受全家鄙视眼神的围攻之余，他大概也反应过来自己刚刚确实实在是太SB了一点，但第一次面对这种事，他真没什么经验啊！
　　要他和乐正绫那般，轻而易举把妹子给拿下——臣妾做不到啊殿下！
　　一点经验都没有，想自学成才都没那个渠道好不好。
　　什么？
　　老妹乐正绫也是自学成才？
　　鬼知道她当初怎么得手的！
　　这么暴力一个女孩子……
　　洛依能看上她，肯定是眼瞎了！
　　而另一边，坐在椅子上，言和看着碗里的菜，也是涨红了脸蛋，低着头不敢抬起来，生怕被人嘲笑一般。
　　她又不傻，知道到底发生了什么。
　　不外乎就是洛依这妮子，打算利用自己的失误，来帮龙牙呗。
　　是的。
　　在此之前，她从未想过洛依居然会坑她，分明在昨天晚上，两人还达成了共识来着，她还说今天会帮自己。
　　结果万万没想到啊，她的帮忙，居然是这个样子帮的，别人都还没下手呢，这妮子就在关键时刻，对着友军就来了一个重拳出击。
　　说实话，言和现在有点懵逼。
　　不过。
　　懵归懵，饭还是要吃的。
　　低着头扒拉着饭菜，几口就把乐正龙牙给她夹的菜，给吃完了。
　　“天依，你做的饭确实好吃。”
　　“没有啦，其实我就会做这几道而已，其余菜就不太会做了。”
　　洛依唉声叹气的，虽然对乐正龙牙各种恨铁不成钢的鄙夷，但对言和的话，还是一本正经的胡说八道了起来。
　　她的厨艺，可是早就已经兑换成为了完美级别，当初在专精的时候，就相当于一级厨师了，而现在……大概和中华小当家里面的特级厨师差不多了吧。
　　嗯，除了没有自带的BGM，还有别人吃了她的料理不能爆衣之外，基本上差不多就是这个段位了。
　　至于为什么说谎……
　　这，大概便是善意的谎言了，她怕知道真相的言和接受不了这个事实，羞愤的吞粪自尽。
　　“那也不错了，我在厨房待了那么多年，也达不到你这种水平。”因为家庭原因，言和一直都在照顾家里人，说自己在厨房待了很多年，倒也并没有胡说。
　　“那以后……有空教教我吧。”
　　言和忽然抬起头，微笑道：“毕竟，我可是你嫂子。”
　　“好啊……嗯？”洛依瞬间愣住了，呆呆的看着她。
　　“怎么？想反悔了吗？我亲爱的小妮子~”见状，言和笑了一下，心情也很愉快。
　　没错。
　　她今天来，并不一定是要和乐正龙牙谈恋爱的，虽然乐正龙牙属于砖石王老五，有钱有权长的还很帅，这种完美男生，没有那个女孩子会不心动。
　　但正因为如此，言和面对他，有一种莫名自卑的感觉，觉得自己配不上这位爷……哪怕这几天接触下来，他对自己很好。
　　今天来，也偏于观察情况，主要乐正梁再三邀请，她不敢不来。
　　但，面对乐正家的这几个人，无论是想套路她的洛依，还是当着她面踢龙牙的乐正绫，她忽然觉得要是真成为了乐正龙牙的女朋友……似乎也挺不错的？
　　至少……他们并没有看不起她的意思啊！
　　……

第九百三十一章 倒是给我点奖励啊！
　　洛依那边，还没从言和的话中反应过来，愣愣地看着言和，处于呆萌状态中。
　　主要这事来的实在是太突然了，前一秒两人还在聊厨艺，下一秒就变成了她要当自己的“嫂子”，冷不丁来的太突然，她小脑袋瓜子有点处理不过来。
　　而乐正绫反应就很迅速，踢了乐正龙牙一脚的同时，夹起一块回锅肉，一脸讨好的放进言和碗里：“来，嫂子吃这个，这个好吃。”
　　没错！
　　鉴于乐正龙牙这个当哥的，实在是太木了点，她这个当妹妹的也是只能亲自上场，把“嫂子”这个称呼给落实下来，以免言和反悔。
　　虽说两人都没结婚，叫嫂子什么的，总感觉很奇怪，但一回生二回熟嘛，叫着叫着习惯后，说不定以后就不用改称呼了呢？
　　至于旁边的乐正梁在听到洛依与言和的聊天之后，虽然很努力的想要插话，但他琢磨着，小辈之间的事情，他插手进去总归不太好。
　　于是只能低着头默默吃着饭，顺带着，也是在桌底下踢了乐正龙牙一脚。
　　这傻小子，来点反应啊！
　　关顾着傻笑干什么！
　　乐正龙牙确实有点发傻，他浑然没想到言和居然承认她是洛依的“嫂子”了。
　　虽然只是戏称，但把关系换算下来，岂不是承认，她是自己另一半了？！
　　吃顿饭就捡了个女朋友……换谁都会有点发傻。
　　好在乐正龙牙不是真的呆，再加上那两父女下脚实在是狠，一左一右都快把他给踢瘸了，想没点反应都很难。
　　揉了揉小腿，乐正龙牙没说别的话，只是一直给言和夹菜。
　　有些话，是不用说出来的，大家心里明白就好，总不可能学电视剧里面一样，跳起来抱着言和就开始狂亲一波吧？
　　那怕是刚确定的关系，还没开始就已经结束了……言和不疯了才怪！
　　总之。
　　两人的关系，就这样确定了下来，所有人都心知肚明，也就没必要做一些多余的事情。
　　言和吃的心安理得，乐正龙牙夹的一脸笑意，洛依瞧了好一会，鸡皮疙瘩差点没冒出来。
　　她就感觉她和阿绫还有岳父大人，就像是三个电灯泡一般，严重影响了那两人的发挥。
　　吃个饭都能这样你侬我侬的。
　　啧啧啧。
　　单身狗那迷人的清香啊，她是再也闻不见了。
　　晚饭很快就结束了。
　　言和重新坐在沙发上和乐正梁几人又聊了起来，有关生活方面的琐事，也有对洛依厨艺的好奇与佩服。
　　总之。
　　她没刚进门那会那般拘束了，坐在乐正龙牙身边，倒是显得颇为自来熟。
　　话题天南地北跳跃的很厉害，不知为何乐正龙牙和她越聊越投机，心里也是越发满意。
　　当然。
　　也有可能是心里因素在作怪，导致他越瞧越满意。
　　而乐正绫则充当贴心小棉袄，各种暖场打趣，一时间竟有种其乐融融的氛围在大厅里面荡漾。
　　至于洛依这位大功臣……
　　她还在厨房里面可怜兮兮的洗碗呢！
　　到了晚上七点多，言和准备告辞走人，虽然大家都想让她留下来，但也没谁开这个口。
　　别人第一次来，还是注意点形象吧。
　　动不动就留下来一起睡什么的……要是把人给吓跑了怎么办？
　　不过，在走之前。
　　在换好鞋出门的瞬间，言和忽然冷不丁地伸手抱了抱洛依，顺带着捏了捏她的小脸蛋。
　　洛依赶紧捂住了胸口，呆呆的看着她。
　　你干嘛呢，人家可是有夫之妇，阿绫还在一旁看着，警告你别乱来！
　　“谢谢你啦，小天依~”
　　见这妮子一脸呆萌，言和笑了一下，然后推门而出。
　　没错。
　　今天她最应该感谢的人，便是这位灰发少女了，要不是她在吃饭的时候各种套路她，并且把她与乐正龙牙之间的那层纱给捅破，两人想要承认关系在一起，指不定哪天去了。
　　说不定时间隔的久了，甚至都不会在一起……
　　言和很是感激，原来洛依昨天说的帮她，这事并不假啊！
　　就是没想到，她自己也会同意的这么快。
　　或许应该说，没有女孩子能拒绝乐正龙牙这种男生吧……
　　作为一个小女生，言和当然也不例外。
　　言和回去，乐正龙牙肯定要送她的，不过他也和言和一般，站在门口的时候，拍了拍洛依的肩膀：“辛苦你了。”
　　说完，就跟着走了出去，留下一脸懵逼的洛依在原地风中凌乱。
　　喂喂喂！
　　你们两个一个谢谢，一个辛苦。
　　倒是给我点奖励啊！
　　光是口头感谢有什么用，还不如请我吃笼小笼包呢！
　　回到大厅里面，洛依受到了英雄凯旋般的待遇，乐正梁和乐正绫这两父女，差点没把她给吹上天。
　　毕竟她解决掉了一件天大的事情，乐正家从今往后，又能继续传承下去了！
　　虽然八字才刚刚一撇，但这也是巨大的成功！
　　乐正龙牙找了女朋友，妻子会有的，孩子也会有的，一切都往好的方向发展，而她洛依，便是促成这一切的最大功臣。
　　……
　　等洛依回到卧室，瘫在床上的时候，这才反应过来，原来龙言组，真的被她给凑到一起了啊？
　　怎么说呢，意外把两人凑到了一起，其实也是她之前没想到的，想不到大舅哥这位霸道总裁还真和言和这位“男装大佬”合得来，真是让人感到意外啊。
　　不过对于这个结果，洛依个人表示还是比较满意的。
　　肥水不流外人田嘛，与其眼睁睁看着言和被别人给撩走，还不如便宜了大舅哥呢！
　　翻了个身子，洛依杵在那点开了系统。
　　乐正绫还在楼下和乐正梁图谋大事，估计一时半会不会上来，她也正好看看这段时间的收获。
　　自从被天钿这个狗东西坑了整整一个亿的粉丝值过后，大概是因为人气已经到位了，哪怕没发布新作品，她一天也能进账好几百万。
　　更何况这段时间她一直都没休息，新作品、直播、游戏还有演唱会搞的热火朝天，连带着人气再次增长了不少。
　　洛依觉得吧，她粉丝值有个五六千万应该不成问题。
　　然后。
　　洛依随意的扫了一眼，看着粉丝值那栏数据，下巴差点没被吓掉
　　……

第九百三十二章 大圣依！
　　“姓名：洛依
　　年龄：15（成熟期）
　　粉丝值：208791254
　　拥有歌曲设定卡：A级普通的disco，A级中华铄金娘，B级英雄出征，B级深夜诗人……”
　　随机大礼包*1
　　粉丝值大礼包*1
　　乐正绫好感度：100（你老公）
　　言和好感度：81（你嫂子）
　　乐正龙牙89（你大舅哥）
　　徴羽摩柯75（终于不是图谋不轨了）
　　墨清弦36（阶级对立）
　　拥有道具：气运药水，变猪喷雾，男女性别转换器，背景球，AK键盘，道具属性加倍药水……”
　　怎么说呢，虽然心里知道这段时间粉丝值涨的很快，但看到粉丝值一口气飙到了两亿多的时候，洛依还是被震撼到了。
　　要知道她之前最高存款，也就一个亿啊！
　　而把天钿召唤出来的那一天，刚好也就一个月前……
　　也就是说，短短一个月的时间内，她就斩获了两个亿的粉丝值，面对这个战绩，洛依此刻已经惊呆了。
　　就连系统对徴羽摩柯的吐槽，她都没多少心思关注。
　　“这不科学啊！怎么可能有这么多！”
　　仔细看了好一会，对着那串数字数了好几遍，洛依最终才确定，确实是九位数，咽了口唾沫，那萌萌哒的脸上，挂满了震惊之色。
　　自从天钿吃掉了大半年的收入过后，虽然洛依知道自己早晚有一天会重新回到一个亿，但万万没想到，居然也就一个月时间就全部赚了回来，甚至还翻了一倍。
　　明明应该是一件值得高兴的事情，但洛依却高兴不起来，甚至莫名有点点心虚。
　　或许这粉丝值来的简直不要太快，对她来说，实属不正常，拿着都感到很烫手。
　　难道……系统出问题了？
　　是的！
　　作为一位有节操，有道德，有教育的好孩子，她才不会占系统的便宜呢！
　　于是。
　　洛依一把抓住了床上的玩偶，小手揪在了那根呆毛上面。
　　“别装死了！我的粉丝值怎么回事？为什么突然之间这么多！”
　　“疼疼疼，主人放手啊！”天钿立马惨叫了起来。
　　自从洛依搬家，把它给带回来之后，天钿就陷入了待机状态中。
　　没办法，天天和乐正大魔王待在一起，动不动就要人道毁灭它，不低调一点，各种装死，嫌自己命长啊？
　　幸好当初它花洛依的粉丝值，兑换了心灵相通这个技能，可以不用发出声音直接在心里和洛依对话，不然早就憋死了。
　　放开魔爪，洛依把玩偶立在自己面前，没好气道：“我粉丝值怎么回事？你给我老实交代清楚。”
　　“别以为我不知道你可以控制系统，当初那个技能，你可是没经过我同意就直接买了！”
　　“粉丝值？不是一切正常吗？”天钿那小小的眼睛里面，充满了大大的疑惑。
　　“一个月两个亿你和我说正常？当初那一个亿，花了我整整九个多月呢！”
　　说到这里，洛依也是纳闷了，一个月也就三十天，两个亿平均下来的话，岂不是说她一天能赚九百多万？！
　　她当初要是有这么牛批，能被乐正绫几顿饭就给骗到手嘛！
　　“主人你也不想想这一个月你做了多少事。”
　　天钿叹了口气，一脸无奈：“我刚充能那会，你发布了达拉崩吧与鸽子这两首歌，接下来是运动会直播，然后又是百雀羚代言，光是这几样，你就收获了好几千万粉丝值。”
　　“接下来还有勾指起誓，300大作战直播，最最重要的便是，你还开了演唱会，这个演唱会才是重头戏呀，光是在线人数就一千多万了，你知道这短短一个小时时间里，你收获了多少粉丝值吗？”
　　“多少？”
　　洛依秀气的眉毛微微蹙起，显得很是好奇。
　　天钿这家伙说了一堆战绩出来，在觉得自己非常牛批的同时，她对于所谓的重头戏，十分感兴趣。
　　毕竟她的正式职业是歌姬嘛，而开演唱会，可是歌姬最为值得在乎的地方。
　　周先生曾经说过：不想开演唱会的歌姬不是一位好歌姬。
　　对此，洛依表示强烈赞同。
　　“一亿三千万。”
　　“才一亿三千万啊，我还以为……”洛依点了点头，刚想表示不过如此。
　　然后。
　　她忽然反应了过来，愣了愣神，“你说多少？一亿三千万？”
　　“对啊，从前天演唱会结束到现在，主人你一共增加了一亿三千万的粉丝值。”天钿在床上蹦跶了一下，看到洛依赚钱速度这么快，显然也是十分的高兴。
　　“怎么可能这么多！”洛依震惊了。
　　顾不得楼下可能听到她的声音，下意识地喊了出来。
　　按照天钿的说法，她对自己的粉丝值估算居然没错多少？
　　她原本估计自己应该有个六千万左右，而现在的两个亿扣除演唱会带来的粉丝值，一共七千万的样子，刚好差不多。
　　可演唱会带来的一亿多是什么鬼？
　　忙活了几个月，还没台上一小时赚的多吗？
　　“就是这么多啊……”
　　天钿一脸无奈，看样子对洛依的无知，表示强烈不满：“你难道不知道作为歌姬的你，开演唱会才是你赚取粉丝值的正规手段吗？”
　　“像你开直播啦，玩游戏啦，写小说啦，这些都只算是副职，提供的粉丝值会大打折扣，而开演唱会，不仅没折扣，甚至还有一定的加成！”
　　“我真不知道呀……”第一次听到这个说法，洛依不好意思的挠了挠小脑袋：“又没人告诉我。”
　　“怎么可能没人告诉你，系统不是有用户指南吗？”天钿表示严重怀疑。
　　“那是什么东西？”洛依眨了眨漂亮的眸子。
　　“就是类似于新手村村长的东西啦，比如说我就是……额……”天钿突然顿住了。
　　“比如说，你就是用户指南对吧？”
　　洛依把她那双碧玉般的眸子凑在天钿面前，露出一个和蔼可亲的笑容来：“可是，据我所知，你上个月才醒过来呀？而且也并没有告诉我这些东西哦~”
　　然后。
　　不可避免的，天钿再一次被洛依给蹂躏了一顿。
　　不是她故意欺负人，而是这个玩意，忒气人了！
　　收拾完了天钿，洛依只觉得自己浑身舒畅无比。
　　而且接下来，她还有一件大事要办！
　　好不容易粉丝值再次突破了一个亿。
　　那么她惦记已久的那张S级卡牌……怎么可能不兑换出来！
　　变身吧。
　　大圣依！
　　……

第九百三十三章 变个身来爽爽再说！
　　是的。
　　没错！
　　洛依念念不忘，价值整整一个亿的S级歌曲设定卡，她今天终于能兑换出来了！
　　至于这张卡是什么……这不是废话嘛。
　　当然就是《九九八十一》咯。
　　当初洛依最喜欢的歌曲里面，就有这首歌，循环播放了不知道多少遍，那句“齐天大圣地上行者”，光是看到这段话，她就莫名心潮澎湃，仿佛浑身都充满了与邪恶势力斗争的力量。
　　来到这个世界后，最想兑换出来的卡牌，也是这首歌。
　　别看她是女孩子，作为炎黄子孙，谁没有一个大圣梦啊！
　　七十二变、筋斗云、火眼金睛什么的。
　　谁不想要啊！
　　本来上一个粉丝值突破一个亿的时候，洛依就打算把这张卡给兑换出来，谁曾想被天钿给全部吃掉了，导致她只能从零开始。
　　还好，基础早在前几个月便已经打下，她只用了短短一个月时间，粉丝值就再次破亿。
　　于是……
　　洛依看着自己的粉丝值陷入沉思整整三秒钟后，便果断将这张卡给兑换了出来。
　　哇咔咔！
　　老娘也能当大圣了，以后谁敢招她惹她，直接一拳就把你打成两个小饼干有木有！
　　乐正绫？
　　哼~
　　她和自己是一个段位的人吗？不存在的！
　　小屁股都给你打肿咯！
　　现在洛依只想问一句，还有谁？！
　　S级的道具果然非同凡响，在点击兑换的那一瞬间，整个屋子闪过一道耀眼的金光，洛依下意识地眯起了眼眸。
　　等金光散去，睁开眼眸的那一刻，一张赤红色的卡牌已经落入了洛依的手中。
　　拿起来仔细一看。
　　正面写着烫金大字【九九八十一】，而背面，则是一座山峰上，站立着一位好似顶天立地的英雄，红色的披风随风摇曳，右手抓住一根棍子杵在峰顶，微微抬头，像是在打量什么。
　　总之。
　　看到这个画面，洛依身子立马震了震。
　　没办法，看到这个背影，她脑子里就浮现出了几句话来：
　　“大圣，去那是想要干什么？”
　　“踏破南天门，打碎凌霄宝殿。”
　　“要是你一去不回……”
　　“就一去不回！”
　　那个性张扬、不拘束缚、被万妖崇拜的齐天大圣，这个记忆深刻的形象，洛依怎么可能忘得了呀！
　　嗨呀！
　　果然孙大圣是世界上最帅的！
　　其实。
　　洛依曾经看过《西游记》原著。
　　从个人感情上来讲，她对于结局并不是很满意，网上曾经流传过一个西游阴谋论，那便是真假美猴王那里，被杀掉的其实并不是六耳猕猴，而是孙悟空。
　　主要这件事之后，书中的孙悟空和之前所作所为判若两人，再也没有了野性，对于唐僧也百依百从，所以得出一个结论，是六耳猕猴代替孙悟空取经，真的已经死掉了。
　　虽然从章节名来看，写的是心猿，所以一般意义上，大家的理解中，所谓的六耳猕猴就是孙悟空本人的心猿，被杀掉之后，他便没有了野性。
　　可洛依一直觉得吧，西游记的结局确实不怎么样。
　　她这边对这个阴谋论，表示墙裂支持！
　　至于为什么……
　　她宁愿相信大圣已死，也不想接受那只销生死、搅龙宫、闹天庭的齐天大圣，盘膝合十，口颂佛号，长生为佛。
　　斗战胜佛？
　　可笑，真正的孙悟空，只能是齐天大圣啊！
　　她一直很喜欢《九九八十一》这首歌，那便是里面的猴子，并没有因为做过的事情而感到后悔，那只不过是五百年前一场疯，那只不过是闹的痛快并未想太多！
　　不思过，不服错，这才是真正的孙悟空啊……
　　而眼前这张卡牌，光是背画就表达出了那股精气神来，洛依对自己花的这一个亿，表示非常满意。
　　至少比天钿这个同样花了一个亿的废物玩偶强对吧？
　　不过……
　　“为什么这猴子背影有点像阿绫……”
　　困惑地摸了摸后脑勺，洛依嘀咕了一句。
　　“好像确实有点像啊。”
　　天钿也蹦跶了过来，踩在这张价值整整一个亿的卡牌上，流下了羡慕的口水，“不会那个大魔王是孙悟空吧？”
　　“开什么玩笑！这是我的卡，我才是大圣！”洛依没好气的把天钿撵开，把卡牌重新拿到了手中。
　　点开属性，卡牌弹出一个系统框。
　　“S级卡牌：九九八十一
　　拥有技能：
　　降妖完美
　　除魔完美
　　杀神完美
　　诛佛完美
　　戮仙完美
　　……
　　被动技能：基础属性强化。
　　为避免宿主身体素质无法承受该卡牌能力，开启卡牌之后，力量、敏捷、精神等等人类基础属性，全部*10。
　　主动技能：变身。
　　开启该卡牌，可以变身成为歌曲中所对应的人物，并获得相关一系列特殊技能与武器装备。
　　警告：请不要随意使用该技能，造成一切严重后果，系统概不负责。
　　卡牌等级：1。
　　使用时间：5/5分钟，每天凌晨刷新时间。”
　　看着上面密密麻麻一堆全是和杀人有关的完美技能，看着系统的严重警告，洛依当场就给跪了。
　　“这也太恐怖了吧，除了打架，感觉这卡就不会别的了！”
　　没错！
　　洛依本以为铄金娘这卡，已经足够暴力了，动不动就是短剑专精、暗杀专精啥的，简直不要太可怕，而九九八十一这张卡……更恐怖！
　　卡牌上面的基础技能，不是杀神就是杀仙，点开技能看了一眼，大概就是对这些所对应的职业，刀刀暴击加真伤，顺带着伤害*10吧。
　　怕是一条狗叠这么多buff，一口下去咬死个土地神都没啥问题……
　　什么叫人狠话不多啊，这就叫！
　　不过……
　　好像这个世界也没什么神神怪怪吧？
　　这可是唯物主义世界，大家信的，乃是马克思与列宁这两位老人家。
　　一想到这里，洛依脸立马就黑了。
　　这不是坑爹嘛。
　　就好像拥有一把屠龙宝刀，一刀就能砍死恶龙，但世界上并没有龙一样……
　　这些基础技能怕不是在搞笑！
　　还好，一想到变身之后，可以获得人物特殊的技能装备，洛依心里就舒服多了。
　　这些个垃圾技能没用就没用吧，七十二变还不够你玩的？
　　先不管了，变个身来爽爽再说！
　　……

第九百三十四章 你不是猪谁是猪？
　　洛依偷偷溜下床，打开卧室门来到走廊楼道口处，向下面瞥了一眼。
　　很好。
　　阿绫和岳父大人还在聊天，讨论大舅哥的终身大事，看样子一时半会不会上来。
　　蹑手蹑脚回到卧室，关上门，来到房间里面的沐浴室内，看着那大大的落地镜，洛依那迫不及待的小心脏，如同做贼似的，“砰砰砰”乱跳了起来，整个人都在发抖。
　　不是害怕，而是兴奋！
　　大圣依，来咯~
　　咽了一口唾沫，银牙一咬，洛依当机立断，毅然决然地使用了歌曲设定卡。
　　一道蓝色光芒迸发在沐浴室内，耀眼的光芒让洛依不得不闭上了眼睛。
　　很快。
　　光芒散去，洛依下意识地看向了镜子……
　　镜中出现了一位肤白貌美大长腿的御姐，身材比V4还要牛批，只能用V5霸气来形容！
　　最重要的是，身上还穿着霸气侧漏的装备。
　　洛依咽了咽口水，仔细端详着自己现在的容貌，毕竟当大圣了嘛，对自己的形象肯定要重视对不对。
　　只见镜中的御姐顶束发金冠，披百花战袍，着麒麟银铠甲，系狮蛮宝带，虽然脸蛋也就略微成熟了一点，大概在二十三四左右的样子。
　　但穿着这套装备，整个人的气势就完全不一样了！
　　没错。
　　不是气质，而是气势！
　　大概就是有了一股杀气的样子，和平时完全不一样！
　　尤其是她现在板着脸，手中拿着一把威风禀禀，看起来就很吓人的九齿钉耙的时候。
　　嗨呀！
　　简直不要太牛批！
　　实在是太帅了吧！
　　这就是传说中的大圣吗？
　　爱了爱了，不愧她粉了那么久，一点都没让她感到失望。
　　这张卡，血妈赚呀！
　　然后。
　　就在洛依准备摸出手机来一个自拍爽爽的时候。
　　她看着镜子，忽然愣住了。
　　等等！
　　不是……
　　九齿钉耙是什么鬼玩意？？？
　　本大圣的如意金箍棒呢？！
　　难道……
　　一道闪电劈下，洛依整个人都傻了，颤抖的小手，缓慢，但坚定的摸了摸那尖锐的钉耙。
　　嗯，是真的没错了。
　　再点开武器属性。
　　“【上宝金泌金耙】：该武器乃太上老君用神冰铁亲自锤炼，借五方五帝、九天应元雷神普化天尊、净雷法咒、六丁六甲之力锻造而成，连柄五千零四十八斤，合一藏之数。”
　　“【猪八戒专属武器】”
　　嚯，牛批啊！
　　看到没有，居然是太上老君集结无数神仙，精心打造而成的武器，哪像如意金箍棒一样，也就一根普普通通的定海神针，除了重之外，毫无特点。
　　看看这碉堡的名字，看看这碉堡的制作者。
　　这简直就是牛批普拉斯！
　　然后。
　　洛依就崩溃了。
　　心态什么的，有亿点点崩。
　　我可去你的吧！
　　老娘不要猪八戒，我要孙悟空啊！
　　我要这钉耙有何用？
　　她这辈子，这么就和猪这么有缘呢？！
　　看着【猪八戒专属武器】这几个字，洛依整个人就石化在了空气中，眼睛瞪得大大的，一分钟前那股得意劲，早已消失的无影无踪。
　　没错。
　　她已经反应了过来，这张卡牌上面写的“变身成为对应角色”，到底是什么意思了……
　　这首歌里面，洛天依是猪八戒啊！
　　虽然“九九八十一”里面，孙悟空给人印象最深不假，可这歌毕竟不叫“九九孙悟空”啊！
　　也就是说，这个变身，并不是变身成为大圣，而是歌曲中，所对应的角色……恰好，这歌里面，洛天依是猪八戒。
　　至于孙悟空嘛，那当然是乐正绫咯。
　　只能说，主角就是主角，其待遇，不是她这个配角能比拟的。
　　前期开局是变猪喷雾，后期又给她来一个猪八戒来压压惊。
　　面对这个情况。
　　洛依麻了。
　　连技能之类的玩意看都没看，就结束了变身状态，失魂落魄走出沐浴室，重新瘫在了大床上，抱着枕头嚎嚎大哭。
　　她的大圣梦，碎了呀！
　　被大圣两个字蒙蔽了那么久，直到今天，她终于醒悟了。
　　圣什么圣，她就是头猪啊！
　　“我就说嘛，那个背影就是大魔王！”
　　亲眼目睹这一切的天钿站了出来，试图安慰可怜的主人：“主人别哭啦，不就是猪八戒吗？其实想想也没什么大不了的，在西游记里面猪八戒被孙悟空欺负，在这边你被乐正绫欺负，仔细一想，不都一样嘛。”
　　“坚强点，忍忍就过去了，再说了，你吃的那么多，你不是猪谁是猪？”
　　话是这么说没错。
　　但洛依听到这话之后，哭的反而更厉害了。
　　敲泥吗！
　　不会安慰人就别说话行不行。
　　什么叫都一样，在哪都被欺负很好玩吗？
　　她怎么就，这么命苦呢！
　　于是。
　　天钿又被扁了一顿。
　　她洛依欺负不了乐正绫，她还收拾不了你？
　　这卡虽然目前没什么卵用，毕竟洛依实在是不想变成猪了……吃的多怎么了？凭什么就说她是猪？……但把歌制作出来，让乐正绫唱倒是挺不错的。
　　决定了。
　　半个月后的hml，就让阿绫唱“九九八十一”吧！
　　身为一位大自然的搬运工。
　　没错！
　　她要让阿绫最为出名的歌曲，横空出世了！
　　……
　　四月中旬，南北组公司除了游戏上线之外，自然还是有别的重要事情。
　　要知道目前整个公司，除了游戏部门、直播部门、短视频部门外，还有一个影视部门啊……
　　从乐正集团调过来，由专业团队组建影视部门，在乐正绫“买”下洛神小说霜雪千年影视版权之后，已经筹备拍摄了整整半年时间了。
　　其实这么长的时间，别说一个影视作品，两三个都能拍摄完毕，毕竟现在又不是拍摄西游记那会，得花好几年，要知道同样经典的新白娘子传奇，总共拍摄时间也就两个月呢。
　　为什么花这么长时间，还不是乐正绫为了精益求精，砍掉了很多她觉得不满意的镜头，光是一个开头，就不知道返工了多少次。
　　而影视题材，也在电影还是电视剧之间，反复横跳了很多次，最终，拍板为电影……最开始是电视剧来着。
　　而现在，历经千辛万苦之后，拍摄终于来到了最后阶段。
　　影视团队这边，也是提前几天就通知了乐正大小姐，希望洛天依能够尽快抽空，过来把最后一段剧情给拍摄完成，然后杀青。
　　于是。
　　星期六早上，乐正绫拉着闷闷不乐的洛依出了门。
　　……

第九百三十五章 以后的苦日子，有的熬咯
　　嘉定市作为乐正集团大本营。
　　而乐正集团作为全国最大的文娱企业。
　　而文娱中最重要的一个项目，则必属影视。
　　就像洛依前世一般，漂亮国凭借好莱坞进行文化入侵，岛国凭借动漫进行文化渗入一般，至少对于现代人而言，影视作品才是最容易让人接受，也最容易潜移默化影响一个人的方式。
　　就好比为什么六、七十年代出生的人中，公知与自带狗粮的人最多，还不是因为八十年代改开之后，他们这群当时才十几二十岁的人，受到漂亮国影视作品的影响，脑子慢慢一点点被洗脑从而导致的。
　　再加上当时颇为流行的报刊读物，譬如“读者”“青摘”之类的公知刊物，一直着重宣传岛国小学生夏令营啦，德国下水道油布纸啦，岛国马桶水可以喝啦，一个盘子要刷七遍啦，买中国煤炭装铁箱子沉海以后打捞啦之类的文章。
　　受多方面影响，崇洋媚外什么的，倒也不能怪那个年代的人，而是当初社会风气就是如此。
　　总之。
　　对于一个国家而言，影视作品是进行本国文化推广、进攻的最佳方式。
　　至于小说书籍这些，在影视面前都得稍稍往后，属于辅助地位。
　　而洛依现在这个世界，在战争结束后，文化战场已经悄无声息地拉开了硝烟。
　　作为国内文娱老大，理所当然的，乐正集团也有属于自己的政治任务与特殊工作，为了方便集团工作，为了完成某些宣传口岸的进攻，拍摄影视作品的相关设施，那是相当的到位。
　　早在战争初期，搬迁到嘉定市的时候，乐正集团就在嘉定市周边一个县城外围，开始运营一座影视城。
　　经过十多年苦心运营，已经颇具规模，整个影视城周边从事相关工作的人员，不下于六位数，属于一座真真正正的城市。
　　而今天，洛依与乐正绫便是要到这个地方去。
　　在前往乐正影视城的路上。
　　“你今天怎么回事？从昨天开始就一直挎着个小脸，谁又得罪你啦？”乐正绫瞥了一眼身边闷闷不乐的洛依，忽然开口道。
　　这个问题。
　　其实她昨天就想问了。
　　昨天和老爸在楼下讨论了半天譬如“安全套要不要戳一个洞”“把大门关上别让老哥回来”之类的话题。
　　等到乐正龙牙回来，三人坐在沙发上，再次聊了半天，聊到十点才意犹未尽上楼后。
　　乐正绫就发现洛依已经躺在了床上，双眼无神表情空洞的盯着天花板，一副怀疑人生怀疑世界，好似被人啪啪啪到怀了孕的模样。
　　就连她进屋了，都没看她一眼。
　　虽然小妮子这样子，看起来就很诡异，必然发生了某些她不知道的事情。
　　但，鉴于洛依动不动就抽风，乐正绫倒是没想太多，洗洗就睡了。
　　毕竟她家依依是天才嘛，由于平时用脑过度，时不时脑抽一下，事实正常，睡一觉肯定就好啦~
　　结果没想到，一夜过去症状并没有好，反而有点变严重了。
　　“废话，除了你，还有谁敢得罪我！”
　　洛依呆愣愣的看了乐正绫一眼，突然露出强烈鄙视的表情。
　　也幸亏她目前抽风症状很明显，再加上在车上。
　　不然。
　　乐正绫可能又得辛苦一点，对她的小屁屁进行爱的教育了。
　　“……”乐正绫。
　　“又关我什么事？我昨天没得罪你好吧，不就是想请你吃我做的菜嘛，可不是没成功吗？”
　　乐正绫愤愤不平：“要是想要当红娘的红包，你找哥要呀，他又不是不给你。”
　　没错！
　　在乐正绫看来，这妮子肯定惦记上当红娘牵线的大红包了，因为这事她不知道念叨了多少次。
　　除此之外，乐正绫就想不通还有什么地方值得她郁闷了一整晚。
　　“我有那么贪财吗？再说了找你要不也一样，反正你可以找龙牙哥拿回来嘛。”洛依哼哼唧唧道：“其实也没什么，我就是有点生气，阿绫啊阿绫，你是不知道啊，那一个亿……”
　　“依依我错啦！”
　　话还没说完，乐正绫忽然就拉住了洛依的小手，一脸悲壮、沉痛、万分不舍的看着她。
　　那漂亮的眸子中，竟有着泪花在打转，楚楚可怜的样子，我见犹怜。
　　阿绫这是在，卖……卖萌？
　　看到这一幕，洛依惊了个呆，歪了歪头，一脸狐疑的看着乐正绫。
　　阿绫在干什么……
　　她错了？
　　她知道昨天晚上发生了什么吗？
　　不可能！
　　系统这种事情，是不可能暴露出去的！
　　但是。
　　凡事都有例外，难道昨天，她知道我兑换“九九八十一”了？
　　一阵紧张激烈的心理活动后，洛依咽了咽唾沫，哼哼唧唧的试探道：“你知道你错在那里了吗？”
　　“那一个亿，是我对不起你！”
　　乐正绫赶忙道歉。
　　“咯噔”一声，洛依心里一阵紧张，小心脏，也瞬间悬了起来。
　　不会吧。
　　不会真的暴露了吧。
　　怎么办怎么办。
　　要不……坦白从宽，抗拒从严？
　　阿绫应该会原谅自己吧？
　　“那个……”洛依犹犹豫豫。
　　“那一个亿，我回去就给你，我错了，我不应该找老哥要零花钱，依依你就原谅我吧，其实我不想要，是老哥非要塞给我的，还说什么不能没有私房钱。”
　　乐正绫欲哭无泪：“没想到这事居然被你知道了，依依我对不起你。”
　　“？？？”洛依。
　　啥玩意？
　　我都打算坦白了，结果你给我说你藏了一个亿的私房钱？！
　　大舅哥也是牛批啊，居然教唆你妹妹学坏的，还说什么不能没有私房钱……
　　好的，这句话，她保证原封不动转交给言和！
　　“你知道错了就好，以后给我老实点，所有收入，全部上交，听到没有！”
　　洛依小手一挥，一脸不满，家庭主妇的气势，瞬间就拿了出来：“零花钱我又不是不给你，够用就行了嘛！”
　　“好的！”乐正绫连连点头。
　　心里则是各种叫苦，都不知道这妮子怎么知道这件事的，明明那么隐秘。
　　唉。
　　看样子，以后的苦日子，有的熬咯。
　　……
　　ps：
　　好吧，前面又sb的写偏了
　　主要突然想起初中那会我很喜欢看读者，然后班主任让我别看这种书，说容易出问题
　　当初还不明白这话啥意思，现在回想起来，金玉良言啊。。。

第九百三十六章 欢迎大小姐指导拍摄工作！
　　乐正影视城。
　　某工作区域内。
　　很快。
　　乐正大小姐即将带洛天依来现场拍摄“霜雪千年”最后一幕的消息，也是不胫而走。
　　这时候，整个剧组停下了所有工作，全体员工汇聚在一起默默等待着两位妹子的到来。
　　并不是没活干了，哪怕临近收尾，事情也多的一批，而是全都准备接受乐正大小姐的检阅与批示。
　　别看乐正绫在洛依面前，是一位连零花钱都保不住的可怜蛋，但在文娱界相关从业人员中，她毫无疑问属于最引人瞩目，最值得抱大腿的巨佬之一。
　　单看南北组公司目前的运营情况就知道，哪怕没乐正集团在后面资金灌注，凭借自身的实力与资源，一旦要捧谁，绝对是轻轻松松轻而易举的事情。
　　短视频能捧人，直播平台能捧人，甚至就连游戏，同样也能捧人。
　　因此，哪怕没乐正集团大小姐这个身份，想要讨好乐正绫的人也很多，甚至因为她拥有南北组公司，比光靠一个大小姐名头，更加值得让人簇拥。
　　当然这也正常，毕竟拥有自己的公司，资源、话语权无疑才能得到真正的发挥，光靠父辈给予的荣耀，有的人还不一定会买账。
　　而南北组公司在手的乐正绫，目前可以说想要让谁火，基本上毫无任何难度系数。
　　看看老板娘洛天依，轻视频APP才上架三四个月啊，就TM拥有了几千万的关注数，这资源但凡流一点点出来，想不赚个盆满钵满都很难。
　　什么？
　　你说当网红没意思，要当就要当明星？
　　众所周知，乐正集团BOSS是一位女儿奴……
　　由此可以得出一个推论，乐正绫所拥有的资源≈南北组公司+乐正集团。
　　而乐正集团旗下各大工作室，掌控了国内近乎一半明星……
　　你想当明星，和当个网红的难度系数，有什么区别吗？
　　什么？
　　你又说国内发展没前途，要去国外，要当国际影星。
　　可以啊，在海外发展的乐正大少爷绝对能满足你的要求。
　　当然啦。
　　大家也都知道，他是一位妹控……
　　可以说国内加海外，你想的到，想不到的资源，乐正绫全都齐活。
　　没有最多，只有更多。
　　在文娱界，乐正绫就属于食物链顶端的存在。
　　但凡混娱乐圈的人，谁特么不想跪舔乐正大小姐啊！
　　所以。
　　在得知乐正绫要来现场的时候。
　　剧组所有人，全都亢奋了！
　　我去！
　　老板居然真的要来，洛天依要拍最后一幕居然是真的。
　　这可是天大的好机会啊！
　　万一大小姐眼睛瞎了，在拍摄过程中看中了谁。
　　岂不是直接芜湖起飞，瞬间飞黄腾达？
　　这事又不是不可能，看看视频部门的章鱼哥，看看直播平台的文经理，这两位没多少资历与关系，不一样当部门老大啊！
　　凭什么？
　　凭的就是大小姐的看中！
　　于是。
　　整个剧组谁特么还有心情搞别的啊，就连导演都没说什么，屁颠屁颠就跟着大家伙一起等了起来。
　　接着……
　　在等老板还有老板娘到场的时候，很多员工也是在窃窃私语，整个剧组经过乐正绫几次改动后，目前并没有什么大牌演员，全是新人或老戏骨，所以相互之间也没多少矛盾，倒是比较聊的开。
　　“老板什么时候才来啊，我都没见过她。”
　　“对哦，我们现在也是南北组公司的人吧？这么久连老板都没看到过，感觉好尴尬。”
　　“我也觉得好郁闷……不过你们不高兴吗？可以看到洛天依了！”
　　“对对对，我永远喜欢小天依！”
　　“嘿嘿，天依是我老婆。”
　　“放屁，明明是我老婆！”
　　这一串对话，这几位演员旁边的几个经纪人听的都快被吓死了。
　　卧槽！
　　你们TM的是不是疯了！
　　洛天依那是谁，那可是老板的老婆！
　　虽然老板现在不在现场，但谁知道有没有人打小报告说你们对她老婆图谋不轨啊。
　　活的好好的不行吗？
　　非要去虎口拔牙，这不是作死是什么！
　　大小姐一句话，哪怕一位一线明星都得跪，更何况你们这群初出茅庐没多少人气的萌新。
　　只能说小年轻不亏是小年轻，一点都不懂事。
　　然后。
　　旁边的导演也看不下去了，“闭嘴吧你们，到时候大小姐来了，你们还叫洛天依老婆，看看大小姐会不会收拾你们？”
　　几位经纪人闻言立马赞同的点了点头。
　　不愧是导演啊，知道有些事不能做，今天要的就是安分守己，搞一些出格的事情，不一定是好事。
　　“据我所知，大小姐从小时候开始，就最讨厌不被公平对待，天依你们叫老婆，反而不叫她，等着被惦记上吧。”导演继续说道。
　　于是。
　　空气瞬间安静了。
　　看着几位演员眼睛发亮，蠢蠢欲动，几位经纪人在心中，有一句MMP不知道当讲不当讲。
　　而另一边……
　　闷闷不乐的人，已经从洛依换成了乐正绫。
　　很快。
　　两人就坐着轿车到了现场。
　　当洛依拉着乐正绫下车，看到一堆人笑靥如花，如同丧尸围城一般围过来的时候。
　　怎么说呢……
　　她直接被吓懵了。
　　就好像她和乐正绫好好的，却突然来到了生化危机世界一般，一堆闻着肉味的丧尸，呼啦啦就挤了过来，恨不得把她们给吃干抹净！
　　好在。
　　洛依准备拔腿就跑的时候，乐正绫拉着她的手，一脸淡定就对着人群走了过去。
　　而司机黄吉，下了车在前面开路。
　　而他后面，则还有好几位黑衣大汉跟着。
　　没错！
　　被洛依一粽子砸自闭，许久没出场的保镖们，在今天又登场了！
　　毕竟大小姐外出视察工作嘛，为了排场还有安全，安保工作还是要做到位的。
　　于是。
　　准备围上来的人群看到这一幕，下意识地就停止了脚步。
　　七八位保镖在前面，而后面则是闲庭信步慢慢走过来的两位少女。
　　真尼玛，不愧是千金大小姐啊！
　　这逼格瞬间就拉满了。
　　见大小姐走了过来，导演也是挤到了最前面，想凑到两人身边却被保镖给拦住了，只好无奈道：“欢迎大小姐指导拍摄工作！”
　　……

第九百三十七章 万一天依是表演天才呢？
　　“啊？你好，你是那个……那个……”
　　看着眼前这位大叔，乐正绫虽然很想回忆起他叫什么来着，但还是失败了。
　　没办法，都说恋爱中的女人智商比较低，记忆力会下降，她也受到了一定程度上的影响，再加上影视项目立项后，陆陆续续换了不少人，导演也同样换过几次，这就导致日理万依的乐正绫，表情顿时尴尬了起来。
　　这人谁啊这是，她就没见过好不好。
　　而导演这边，直接傻眼了。
　　不是吧大小姐！
　　虽然电影开拍后你就没来这边看过，虽然他在公司里面名气不显，但也不至于我叫什么都不记得了吧……
　　我要去自杀，谁也别拦着我！
　　然后。
　　就在导演即将绝望的时候，一旁的洛依却忽然开口道：“是孙导吧，您拍的那部武侠剧挺好看的，我前几天才看完，真不错。”
　　“没想到洛小姐居然看过我的电视剧，真是倍感荣幸。”
　　听到这话，孙导都快哭了，怪不得网上都说小天依温柔体贴善良，这简直就是小天使嘛！
　　见洛天依居然认识自己，他一个激动再次上前走了一步，想要握住她的小手，表示感激涕零之情。
　　然后。
　　几位保镖便把这位可疑分子给拦下了。
　　没办法，自从大半年前被洛依一个粽子砸乐正绫头上之后，他们就成为了一群惊弓之鸟，只要出勤，乐正绫方圆两米内，除了洛依基本上算是无人区。
　　虽然被拦下了，但孙导表现的还算比较淡定。
　　毕竟都是当导演的人了，见识过的场面还算比较多，不就是大小姐不认识他嘛，大小姐不认识的人多了去了！
　　整个公司几十万号人，他在里面算哪根葱值得大小姐记住，人要有自知之明对不对。
　　如果无视他不停搓着的大手的话，那起码表面上看上去，他还是挺沉着冷静的。
　　呜呜呜。
　　还说冲上去找天依要个签名，怎么就进不去呢？
　　不过，在看到导演舍生取义冲上去，被好几位保镖拦住，导致周围有机可乘的时候，其他人就不淡定了。
　　瞬间！
　　两位妹子就被围了个里三层外三层，被包围在了中央，几十号人表情全都很是狂热，一副要吃人的模样，非常吓人。
　　“天依，我是你十年老粉，能不能给我一张签名啊！”
　　“天依我可以和你合影吗？”
　　“天依，今天拍戏的时候我给你化妆怎么样，你要相信我啊！”
　　“这还用你化妆？怕不是毁了别人皮肤！”
　　“小天依好可爱啊……”
　　“……”
　　没错！
　　望着洛天依，围观群众心中心潮澎湃，波澜起伏。
　　卧槽！
　　好乖，好软。
　　这也太萌太可爱了吧！
　　作为影视圈中的一员，工作人员还有演员们，毫无疑问见到过太多的美女，可以说哪怕一位倾国倾城的仙女出现在面前，在这群人眼中最多也就惊艳一下，但也不会太过刺激。
　　毕竟娱乐圈什么都缺，就是不缺帅哥美女啊……见过的太多，都麻木了。
　　然而看到洛天依的时候，这群人就发现自己错了，错的非常离谱。
　　本以为视频直播中的天依已经够漂亮、够可爱的了，可今天看到真人才发现，原来之前对于萌以及可爱这两个词，出现了原则上的错误！
　　完美无瑕犹如瓷娃娃一般精致的脸蛋，眼波流转灵动如水，可爱的琼鼻与如樱般的粉唇……萌到爆炸啦！
　　再加上那也就一米五几标准的萝莉身材……
　　令人恨不得亲上一口，再来一个举高高！
　　总之。
　　看着这群非常热情，非常狂热，一眼看上去就像是hantai的的工作人员和演员们，
　　洛依有点懵逼。
　　什么鬼！
　　为什么全都跑来找我，阿绫呢？
　　你们怎么不骚扰阿绫！
　　为什么没人骚扰乐正绫……
　　废话！
　　大家又不傻，谁不知道大小姐是谁啊，她可是他们这群人的衣食父母！
　　找小天依还能说是她的粉丝，找乐正绫……
　　难道你要当着乐正绫的面，说“阿绫好漂亮啊”“阿绫好可爱啊”“阿绫萌萌哒”之类的玩意？
　　可以是可以。
　　但你特么居然敢对老板说这种话，不想混了是不是，但凡脑子正常点，在这个场合都不敢啊。
　　今天又不是见面会，在这个场合，乐正绫无人敢惹。
　　乐正绫对此倒是心知肚明，看着一脸囧态的洛依，捂嘴偷偷笑了起来。
　　这大明星的待遇，依依肯定满意了吧？
　　而保镖们则是被吓了一大跳，卧槽这人也太多了吧，根本拦不过来啊！
　　要不是乐正绫挥手让他们别管，说不定他们一个急眼，就得上演一出全武行。
　　不过，看着围在洛依身边的人，他们也是颇为感叹。
　　这老板娘魅力也太大了吧，居然连演员中都有她的粉丝，这是真的牛批。
　　其实仔细一想，这也正常，连乐正大小姐都抗不住这妹子的魅力，顶着巨大压力把她收入囊中，这群凡夫俗子挡得住才怪了。
　　“好了好了，都散开，先进去再说吧！”
　　最后。
　　孙导站出来，替两位妹子解了围。
　　虽然乐正绫是真不认识这位导演，但他在剧组中威望甚高，围观人员只能恋恋不舍的松开了包围圈，跟在后面。
　　而孙导，则总算是凑到了两人身边，带路。
　　当然！
　　在去拍摄场地的路上，孙导也是偷偷摸摸的悄声对洛依说道：“那个……天依啊，能不能给我一个你的签名？不是，不是我想要，是我那个女儿非常喜欢你，她听说你今天要来，托我帮忙要一张签名……真不是我想要啊！”
　　“好呀！”
　　洛依露出一个“我懂的”表情。
　　顿时，孙导就舒服了。
　　明人不说暗话，其实就是他想要签名。
　　不要问为什么一大把年纪了还追星，尤其是洛天依这种小女生……
　　这不是废话嘛！
　　作为一个成熟的男人，他早就明白了一个真理，那便是萌萌的女生，才是一辈子真正的爱！
　　至于少妇啦，御姐啦，只能说这些只是当初年少无知，误以为是真爱而已。
　　不！
　　他真的不是萝莉控！
　　只是他喜欢的类型，恰好是萝莉而已。
　　请务必不要质疑！
　　至于用女儿当借口嘛，主要怕天依看他一大把年纪了还要她的签名，会用很诡异的眼光来看他，他也要面子的对不对。
　　反正，女儿肯定会体谅他的，背个锅什么的，问题不大。
　　……
　　在到达拍摄现场之后，“霜雪千年”电影的最后一幕也就可以开始进行拍摄了。
　　其实最后一点内容并不算太多，主要也就拍摄洛天依湖中划船遇雾气，最后上岛遇鬼王，总计加起来，可能也就三四分钟的内容。
　　当然啦。
　　三四分钟的出镜对老演员来说的确不算太多，但对洛依这种荧屏小萌新而言，第一次拍电影就能有这么长的露脸机会，的的确确很罕见。
　　不知道有多少人当了十几二十年的演员，台词不过三句，画面不过一分钟……
　　当然。
　　跑龙套的能不能称之为演员，这就仁者见仁智者见智了。
　　不过谁叫洛依是作者的同时，还是老板娘呢。
　　要是连这点特权都没有，她岂不是白混了这么久。
　　很快，在进行过调试之后，换好衣服化好妆的洛依，就准备开始她的第一次演出。
　　第一幕，洛天依和同学在湖边找船。
　　台词很少，画面也很简单，算是很轻松就能过的一个场景。
　　当然这个轻松，对洛依而言并不简单。
　　看着密密麻麻的长枪短炮，还有几十号人在一旁围观时摸出来的手机，原本以为自己对拍戏信手拈来的洛依，方了。
　　显然没想到拍戏居然要当着这么多摄像头的面，本就社恐症患者的洛依，顿时表情就垮塌了下来。
　　就好像刚刚考完驾校拿到驾驶证的萌新司机，直接跑义乌小商品城拉货一样，那路况复杂的，别说手在抖了，大腿都根本停不下来，稍不注意就是人间惨剧啊！
　　“怎么样？行不行呀？”
　　捏着洛依的手掌，乐正绫颇为担心道：“其实你不用太担心，正常发挥就行，我和导演交代了，对你的要求不会太高，能过尽量过，到时候剪辑的时候，他们多费点心思就行。”
　　只能说，乐正绫对洛依今天的表现，不抱有太高的期望。
　　这也是没办法的事情，拍戏怎么说，也算是一项专业性很强的工作，并不像某些人想象中那么简单。
　　表情动作，语言举止这些，全都有很高的技术技巧在里面，哪怕国家一级演员，也不敢保证自己能一次过啊……
　　要是真那么容易就能拍摄出可用的画面，一部电影怕是一星期就能搞定一部。
　　讲道理，乐正绫觉得今天能过四五个画面就算成功，她就没想过可以在这两天的时间内，把短短三四分钟的内容全部拍摄完毕。
　　至于剧组这边会不会心态爆炸……他们敢吗？
　　当然。
　　要是洛依心态崩了，那就没办法了，作为演员演技不合格，演出来的东西尬到你自己都头皮发麻，到了最后信心全无，那可是真没辙。
　　不行的话，那就算了吧……
　　乐正绫这样想到。
　　不过。
　　深吸一口气后，洛依却一本正经道：“放心吧阿绫，我怎么可能不行，不就是演戏嘛，早就已经很期待了，怎么可能到了现在却退缩，话又说回来，你看到过我不行的的时候吗？”
　　这话一出，乐正绫虽然很想怼一句“小妮子你很膨胀嘛”。
　　但仔细一想。
　　emmm……
　　这妮子说的好有道理啊。
　　有一说一。
　　乐正绫还真没看到过洛依不行的时候，无论最开始的视频、歌曲，还是后面的游戏、直播，但凡她想插手的领域，基本上就没有不成功的。
　　乐正绫也是无语了，就感觉在洛依身边待久了，总感觉自己就是一个智障，就说南北组公司吧，表面上她是老板，但暗地里公司所有业务，基本上都是洛依一个人捣鼓出来的……
　　这样一看，莫非她就是个吃软饭的铁废物？
　　不过。
　　转念一想，乐正绫又豁然开朗了，甚至洋洋得意了起来。
　　嗨呀！
　　软饭就软饭吧，谁叫医生说她胃不好呢？
　　而且不得不说，小天依的软饭吃起来，真香！
　　当然。
　　小嘴更香就是了。
　　“怎么样？准备好了吗？我们先不开机试试吧，天依第一次表演，还是先练练比较好。”孙导走了过来，说出了心中的打算。
　　其实整个剧组都明白，洛天依来拍电影，纯属为了好玩。
　　为了钱？
　　别人都进乐正家了，还差这点臭钱？
　　为了名？
　　别人都网络第一歌姬了，还差这点名气？
　　来拍电影，归根结底就是为了满足一下心中的好奇，还有小女生心中那一丝憧憬吧，大家都懂！
　　所以剧组早就已经商量好了，反正乐正大小姐都无所谓，那他们也无所谓，就陪着洛天依玩呗，玩到她满意为止。
　　孙导都已经做好了准备，打算用三四个星期的时间，慢慢把最后这点内容拍完，为什么要花这么长时间……就当边学边练咯。
　　“不用了，直接开机吧，我可没打算浪费时间，速战速决今天就把所有内容给拍完吧。”洛依歪了歪头，看了一眼乐正绫，“阿绫你觉得呢？”
　　“你开心就好。”乐正绫。
　　“……”孙导。
　　他和一旁的副导演面面相觑，一时间竟不知道说什么才好。
　　而一边的工作人员们听到这话，也是直接愣住了。
　　他们都不知道该说初生牛犊不怕虎，还是该说无知者无畏。
　　我了个草！
　　洛天依居然准备今天就把内容全部拍完。
　　那可是整整三四分钟的成片啊！
　　你知道有多少个镜头，多少个转场，多少句台词吗！
　　整部电影也就百来分钟，哪怕那些专业演员，也不敢保证一天时间内，能拍摄出三四分钟能用的画面来啊……
　　天依，听哥一句劝，你把握不住这个东西，水很深的，要一步一步脚踏实地慢慢来啊。
　　但是……
　　他们都没那个胆子劝洛天依。
　　毕竟乐正绫都说了“你开心就好”。
　　这句话很好理解，那就是天依说什么，他们务必得落实到位。
　　别说开机烧胶卷了，让他们把价值上百万的机器给砸了，都得照办！
　　所以……
　　开机吧。
　　万一天依是表演天才呢？
　　人总得有点梦想对不对？白日梦，那也是梦啊！
　　……

第九百三十八章 难道……她真的能行？
　　很快。
　　导演就把洛天依的要求告诉了别的剧组演员。
　　其实今天来的演员，也没几位，主要前期拍摄工作已经完成，除了扮演鬼王的主演在现场之外，别的主要演员因为拍摄完毕，已经离开了剧组。
　　目前还在现场的，只有几位扮演洛天依同学的小年轻，这也是为什么他们看到洛天依，比较激动的原因。
　　一来都是年轻人，彼此之间并没有多少隔阂，二来他们名气还没有洛天依大，别看是所谓的演员，但混娱乐圈，归根结底看的是名气啊！
　　就好比老是有人在网上比较哪位女歌手才是国内乐坛第一人一样，有说什么邓紫棋的，有说什么孙燕姿的，有说什么王菲的。
　　众说纷纭，好不热闹。
　　但，不好意思，第一其实是韩红哒！
　　别不服，谁叫别人的名字，连你爷爷奶奶都知道呢，这才是真正的名气与地位之间的关系。
　　名气大，在圈内地位就越高。
　　再加上洛天依还是南北组公司副BOSS……不激动才怪了。
　　但，激动归激动，听到导演说洛天依这边准备直接开机拍摄的时候，他们还是懵圈了，尤其是听到天依说要在今天之内完成所有拍摄任务……
　　只能说，如果是主演鬼王的老演员说这番话，这群小年轻们说不定会选择相信，毕竟别人混迹影视圈二十多年，当演员的时间比他们活的还要久，这话一出，还是比较有信服力。
　　而洛天依……
　　虽然这妹子名气很大，虽然这妹子唱歌跳舞样样精通，但说她还会表演，这是不是太不符合常理了一点？
　　虽说演员属于比较吃天赋这碗饭的职业，但从来没接触过表演这方面，她也没有相关的经验，怎么看都不可能拍摄的很成功啊。
　　难道天依这边准备萌混过关？
　　开玩笑！
　　表演这种事情，是能混过去的吗？
　　观众肯定不会买单！
　　不过。
　　这几人转念一想——MMP，好像还真能混过去，天依表演不行，大不了疯狂卖萌嘛，说不定观众看了，反而还更兴奋了有木有。
　　萌，也是一种得天独厚的天赋啊！
　　那些靠脸吃饭的偶像都能混的开。
　　没理由天依这种萌萌哒的小萝莉混不下去吧？
　　而导演和鬼王演员倒是没想那么多，他们这些老人觉得吧，就是天依太年轻了，以前没接触过总以为我上肯定行，这其实也是很多年轻人的通病。
　　但现实是残酷的，不知道有多少人尝试了之后，才发现自己根本就没有那个天赋。
　　行吧，天依这么小一个女孩子，爱玩、好奇心重很正常，今天就随便她玩咯，反正有乐正大小姐帮她买单，爱咋咋地，我们陪着玩就行。
　　当然。
　　这话是不可能说出口的，只能意会不能言传。
　　整个剧组都是乐正绫的，开心就好嘛。
　　更何况他们还听说洛天依是“霜雪千年”这本书的作者……虽然这事实在是太过于魔幻，一位十五岁的小女生居然还会写小说？写小说也就算了，还特么这么好看？
　　这消息实在是太假了，根本就没几个人相信，但这话可是乐正绫无意中说出来的……
　　这，就很值得让人沉思了。
　　所以，小说作者加歌曲创造者想玩一玩，那就玩吧，没得说，开机！
　　导演安排准备工作去了。
　　很快。
　　布景完毕，演员道具就位，洛依也是大摇大摆的在导演的安排下，站在了机位面前。
　　作为完美少女，洛依在刚开始面对长枪短炮的惶恐过后，已经淡定了下来，前几天宣传会上两千多位观众她都没怂，没理由今天几十号人，就被吓住啊。
　　同时，在其他人看不到的系统画面中，洛依也是非常果断地兑换了“演员的自我修养”“演员创造角色”等等一系列技能，并且直接氪金一口气给怼到了专精级别。
　　一共才花几十万粉丝值，简直就是小菜一碟嘛~
　　要不是完美级别技能，必须需要一定的经验才能提升，她这位氪金母猪，肯定会一步到位。
　　有钱，就是这么豪横！
　　虽然洛依一直觉得，她这位戏精是不需要开挂就能完美完成拍摄任务，但鲁迅先生曾经说过：有挂不开纯属憨批。
　　所以她悟了，也就再次开挂了。
　　站在原地，随着技能兑换完毕，感受着脑海中那有关表演的相关技巧与演技展现方法，洛依那小脸蛋上，露出了一副索然无味的表情，就好像进入了圣贤模式中一样。
　　一切都是那么的没意思。
　　没错！
　　开挂的人生，就是这样的朴实无华，且没有一点乐趣。
　　“感觉怎么样？”
　　乐正绫化身成为洛依的经纪人，趁导演还在调试机位，递了一瓶水给她，让她润润喉，“在摄影机面前，是不是有一种不一样的感觉。”
　　“诶……好像确实有一种不一样的感觉。”轻轻抿了一口矿泉水，洛依愣了愣。
　　“什么感觉呀？”乐正绫赶紧追问道。
　　“就好像……好像拍电影并没有想象中那样高大上吧。”
　　摊了摊手，洛依低声嘀咕道：“我还是感觉唱歌更有意思一点。”
　　没错！
　　她又开始装逼了！
　　“呵呵。”乐正绫。
　　乐正绫都不知道该说什么才好了，分明来之前还兴致勃勃的，结果没想到却突然说这话。
　　嗯，一定是这妮子间歇性抽风又开始了。
　　一定是！
　　难道……这妮子知道自己不行，在给自己找后路了？
　　打算用对表演不感兴趣，来掩盖她那捉急的演技？
　　乐正绫一时间只能这么想。
　　说实话，不仅仅乐正绫，基本上没有人认为洛天依能展现出多么棒的演技来。
　　就算今天来的演员全是初出茅庐的萌新，演技同样算不上有多高，但别人至少正规军出来的啊，没经验但基本功还是有的。
　　而洛天依嘛，则纯属门外汉。
　　不过。
　　当看着站在摄影机前的洛天依，看到她那自信满满，淡定自若的表情，这群小年轻又有点开始怀疑人生了。
　　小天依看起来，一点都不慌啊。
　　难道……她真的能行？
　　……
　　ps：
　　又不知道自己在写什么jb了
　　orz

第九百三十九章 基本操作，别扣六，全都给我坐下
　　“天依，你和我坐一艘船吧，两个人一起好玩一点。”
　　“不了，我想一个人试试，不知道为什么，很早之前就想来湖边玩，今天算是圆梦吧。”
　　“那好吧，你一个人小心点。”
　　“嗯嗯，我知道啦。”
　　“咦？湖面怎么突然起雾了……什么都看不见了呀。”
　　“岛？奇怪，湖中怎么会有一座小岛，上面居然还有房子，这是什么地方？”
　　“这楼阁，这庭院，这熟悉的感觉……依稀在梦中见过一般，我为什么会觉得来过这里，到底怎么回事。”
　　“你是谁？怎么跑这里来了？就你一个人吗？”
　　“哇，大叔你不要突然出现好不好，很吓人的！”
　　……
　　电影台词本上的剧情，基本上按照小说原文进行改编的，而小说中的最后一段，则是洛天依湖面划船，遇雾上岛，最后和鬼帝再次重逢的剧情。
　　在岸边剧情画面倒是没多少，也就几句话，在湖中还有上岛的时候，内心独白与对白交流明显多了起来，总共有好几十句。
　　别看平时说几十句话，最多也就分把钟的样子，轻而易举好像很简单，但到了电影拍摄中，一句台词，甚至半句台词，都可能要切镜换画面，来一个分镜头，没个几分钟甚至十几分钟，不一定能拍出来。
　　这也是为什么，导演打算花半个月，甚至一个月的时间来陪洛天依玩，要是运气不好，这妹子演技“炸裂”，一整天都卡在某个分镜或对话上也说不一定。
　　不过……
　　现实往往是出人意料的。
　　全剧组本以为光是在岸边的剧情，都得花个一两天来完成，毕竟洛天依以前没演过戏嘛，这两天就当她的初期演技学习时间了。
　　结果没想到到了中午时分，拍摄剧情就已经发展到了洛天依与鬼帝见面……
　　就这么短短几个小时，剧组演员也好，导演与乐正绫也罢。
　　一个个心中震撼无比，看洛天依的目光，直接从无奈、宠溺，变成了此女竟恐怖如斯！
　　就和看几千年老妖怪一般。
　　卧槽！
　　这妮子也太夸张了吧？
　　说她以前没学过演戏，谁特么信啊！
　　这水平，不说演技炸裂，至少上纲上线，完全不失水准，哪怕那些影视学院出来的学生，都不一定比得上！
　　这也太牛批了吧……
　　演技完美，表情自然，念台词也不像某些演员只会“123456”一般，声线感情全部到位，完全不需要请专业的配音演员来后期补录，直接用就完事了。
　　而且最夸张的是，洛天依是完全没有新人最容易出现的害怕、拘谨这些情绪，整个人在拍摄过程中无比自然。
　　要知道表演鬼王的可是一位当红明星，在国内可是实打实的实力派，属于一线演员，一般演员和他做对手戏，光是心理压力就不知道有多大，十成本事能用出七成来，就已经很厉害了。
　　主要在他这种老演员面前，大家都怕失误啊！而一旦心里产生了害怕这个情绪，就会变得束手束脚起来，演技也会呆板很多。
　　可洛天依就不一样了，浑然没有一点点拘谨，和鬼王演戏时，压根儿就没一点担心害怕的感觉，就好似她是一位混迹影视圈多年的老演员，整个人轻松自然。
　　只能说。
　　要么洛天依属于没心没肺缺乏紧张神经大条的小女生，要么她就是自信满满一点都不担心会演砸的大佬。
　　联想这位妹子在开拍时说的那句话，“今天之内，全部搞定”。
　　于是。
　　在整个剧组眼中，洛天依明显属于后面这种。
　　天啦噜！
　　她居然是隐藏的大佬。
　　小天依也太厉害了吧！
　　整个拍摄过程，只能用顺风顺水快的一批来形容。
　　“感觉自己白念几年大学了，原来演戏可以这么简单的吗？忽然就觉得自己是一个废物……”
　　“是啊，我也感觉影视学校白读了，天依今年真的才十五岁？这演技感觉没十几年演不出来啊。”
　　“好可爱啊，难道这就是本性出演？把天依这个角色特点表现的淋漓尽致。”
　　“呜呜呜，要是天依是我老婆就好了，可以陪我天天演戏，还能陪我玩别的，工作娱乐两不误。”
　　“啧啧啧，快醒醒，工头叫你搬砖了。”
　　一直跟在剧组后面，抱着看戏成分的演员们，也是忍不住窃窃私语了起来。
　　他们现在实在是太过于震惊了，有种自己上了那么多年大学，演了好几年的戏，全特么活在了狗身上的感觉。
　　如果之前还觉得整个剧组陪洛天依一个人玩，是不是太过分了一点，毕竟大家的时间很宝贵嘛，早点拍完继续接别的片子不香吗？
　　虽然工资没少他们的，但还是导致有些人心里不是很愉快。
　　但，在洛天依的实力面前，他们心中的所有不快全部烟消云散，甚至还产生了钦佩的感觉。
　　以前对洛天依最多也就喜欢，觉得她的歌曲那些很不错，谈不上别的感觉，而现在，是真的心生佩服了。
　　不愧是短短一年时间不到，就火遍全国的歌姬，不愧是轻而易举将乐正大小姐拿下，将其收入囊中的小妖精。
　　这实力，大家服了！
　　而乐正绫这边，也是听到了演员们的话。
　　对此，她只能露出一个无奈的表情。
　　只能说戏精不愧是戏精吧，依依演的这么好，分明就是在她身上练的手，一天天的被她演，演技不好才怪了！
　　当然。
　　其实乐正绫也清楚，洛依今天展现出来的演技，其实她也是第一次看到，说在她身上演戏，只不过想为自己贴贴金罢了。
　　至于为什么她一点都不震惊洛依展现出来的演技，甚至还想在一旁边吃瓜边看戏。
　　emmm……
　　不就是开挂嘛，这场面她见的多了，有什么可震惊的。
　　要是就这种操作都要她震惊过去震惊过来的。
　　拜托，她早就被震死了好不好。
　　蛐蛐演个戏而已，算的了什么？
　　基本操作，别扣六，全都给我坐下！
　　……

第九百四十章 有没有兴趣当演员，做明星啊？
　　中午休息了一个多小时之后，拍摄继续进行。
　　“饿了？刚好我已经把午饭做好了，一起来吃吧。”
　　“不了不了，还是不麻烦大叔你了，我等会回去会找吃的。”
　　“别客气，来吧，我这里还有自己酿的果酒，你不打算尝尝看？”
　　“果酒？好……好吧，那我就不客气了哦。”
　　“对了，小姑娘你叫什么名字？”
　　“诶？大叔，我叫洛天依，记住这个名字啦~”
　　站在湖边，望着划船离去的灰发少女，鬼王负手而立，轻声喃喃道：“洛天依吗？千年百世，无尽轮回，终于让我找到你了……就让我，消融你眉间悲喜霜雪吧！”
　　当鬼王念到这部分台词的时候……
　　坐在休息棚里的乐正绫，忽然就猛地抬起了眼眸。
　　然后看了一眼还在船上的洛依，眼中露出一股浓浓的困惑之色来。
　　为什么……
　　那种熟悉的感觉又出现了？
　　就好像电影里最后一幕中，洛天依在岛上遇到的一切事物，都给她带来一种朦胧的熟悉感一样……
　　作为在红旗下长大的孩子，乐正绫是一位标准的唯物主义者，对一些非自然的事物，理所当然是不会信的。
　　可有一件事，确实不太好理解，她一直隐藏在心中，已经好几个月了。
　　那便是突然间出现在心中的，熟悉感。
　　不知道为什么，当遇到洛依之后，乐正绫就一直有这种感觉出现，尤其是她第一次直播，当着数十万观众演奏“梦语”这首歌的时候，那种感觉几乎快要冲破脑中的雾纱一样，就差一点点，好似就能让她回忆起一切。
　　可惜并没有成功，并且从那过后，就很少出现这种感觉了，也就偶尔和洛依唱歌的时候，会出现一种“这歌我以前是不是唱过呀”的感觉。
　　很少，很薄。
　　乐正绫也就一直认为，是心里出现了一种错觉。
　　可今天不知道为什么，听到鬼王这句台词之后，那种熟悉的感觉又一次冒了出来，虽然并不强烈，但的的确确能感受到。
　　这，确实很古怪，但她又想不通到底发生了。
　　除非……她上辈子就认识洛依？
　　不然怎么可能遇到这妮子后，就觉得好像和她很熟的样子，后面发生的一切，有种水到渠成的感觉。
　　不过这怎么可能嘛！
　　世界上，哪有什么上辈子这种说法，所谓的前世、今生、来世，分明就是一些统治阶级为了控制治下百姓，用来愚民压榨他们的说法。
　　都是假的！
　　人，要活在当下呀！
　　“真是怪了，难道最近老是欺负依依没睡好，心里压力有点大导致的？”
　　揉了揉发烫的脸颊，乐正绫只好以别的理由来解释这件事的发生：“还是说小妮子一直念叨我，导致心灵感应了？算了，今天晚上还是老老实实睡觉吧，别玩太晚，熬夜对身体不好呀……”
　　虽然既视感一晃眼就消失不见了，可乐正绫心里还是有点犯嘀咕。
　　只不过疑惑是疑惑，但又不知道为什么。
　　为什么会有这种感觉呢？
　　真是奇怪……
　　……
　　当鬼王演完最后一段剧情，导演喊“过”的时候，整个剧组爆发出了一片欢呼呐喊的声音。
　　立项整整半年时间，他们终于在今天结束所有拍摄内容，可以宣布杀青了！
　　而洛依在一旁也是跟着跳了起来，脸上带着灿烂笑容，心中自然也是松了一口气。
　　别看她一副信心满满，自信爆棚的样子，归根结底她也是第一次当演员，心里其实方的一批好吧。
　　多亏好几个专精技能并没有拉垮，加持下来让她成功地完成了所有拍摄内容。
　　演戏过程中，她也是感觉自己进入了自己的小说中，将洛天依这个角色完完全全的展现了出来……虽然自己演自己确实感觉怪怪的……哪怕某些台词实在是太幼稚了，羞耻度爆棚，但她也流畅的说了出来。
　　演戏什么的，实在是太有意思了吧！
　　真是好玩。
　　怪不得十个女生里面，有九个都梦想过当演员，原来这个体验确实挺棒。
　　怎么说呢，洛依此刻心满意足，有种圆梦成功的感觉。
　　而整个剧组，在面对洛天依的完美演技之后。
　　无论工作人员，还是那群演员，亦或是导演，都对她产生了深深地佩服，要是她是一位老演员，大家可能还会觉得并没有什么。
　　可别人才十五岁啊！
　　一没表演过电视剧，二没学习过这方面的东西，居然能表现的如此完美，简直太牛批了。
　　难道这就是天赋吗？
　　不愧是斗宗强者。
　　“不错嘛，居然一天时间就搞定了，看不出来你个小戏精还挺厉害的。”递给了洛依一瓶矿泉水，乐正绫摸了摸她的小脑袋。
　　“什么叫小戏精？没大没小的，请叫我著名女演员，洛天依女士。”洛依不满的晃了晃脑袋，将乐正绫的魔爪摇了下去，“以后你就当我经纪人吧，包你吃香的喝辣的，说不定还能潜规则几个妹子哦，诶嘿嘿。”
　　“就你还著名女演员？连一部主演作品都没有，你最多也就一个跑龙套的，快醒醒，别做梦了，现在才下午五点呢。”
　　乐正绫一脸无语，没好气的捏了捏洛依那粉嘟嘟的脸蛋，“快去换衣服吧，晚上还有庆功宴呢。”
　　“切，阿绫你这是在怀疑我的实力嘛，我那不是没往这方面发展吗？要是我下定决心当一位演员，你看我能不能成功！”
　　洛依双手叉腰，一脸嘚瑟，似乎视“金鸡奖”之类的玩意，如探囊取物般简单粗暴。
　　哼哼。
　　开挂少女，就是这样无所畏惧！
　　如果她都不能得奖，那错的不是她，而是这个世界！
　　……
　　下午六点半。
　　影视城某家酒店内。
　　按照惯例，拍摄完成后今天在场的所有工作人员也是在这里进行庆功宴，虽然杀青并不代表电影已经完成，还需要剪切、后期处理、成片送检、排档等等一系列琐碎的事情。
　　但杀青也就代表着剧组即将解散，各位剧组成员即将各奔东西，所以所谓的庆功宴，也是一场欢送大会，今晚过后，各奔前程。
　　“天依，今天辛苦你了，没想到拍摄的这么顺利，节约了很多时间啊。”
　　在敬了一圈酒之后，孙导拿着酒杯来到洛依这桌，老脸上挂满了笑容。
　　“哪里哪里，还是导演您辛苦了。”端着一杯果汁，洛依也是乖巧懂事的站了起来。
　　虽然导演在公司中地位并没有她高，但面子这种东西是相互给予的，别人都那么客气了，她总不可能还冷脸相对吧？
　　况且她还等着导演到时候在电影中，给她多剪点镜头进去呢~
　　“都辛苦，都辛苦，哈哈。”
　　和洛依碰了一下，抿了一口白酒，孙导迟疑片刻后，忽然问道：“对了……天依，你演技这么好，形象也非常棒，有没有兴趣当演员，做明星啊？”
　　……

第九百四十一章 这就是乐正家少奶奶的地位吗？
　　“有兴趣当演员吗？”孙导追问了一句。
　　作为一位导演，错过洛天依这么有天赋，这么有潜力的小女孩，简直就是对他职业操守的背叛，是一种犯罪！
　　听到这个问题，洛依呆愣了一下，然后露出了惊讶的表情来。
　　“当演员？”洛依。
　　“没错！天依你条件确实很好，无论是外貌还是声音，就连演技都没有可值得挑剔的地方，不当演员实在是太可惜了，不打算试试进军影视圈吗？”
　　孙导看起来颇为激动，端起杯子再次抿了一口酒，看样子不是口渴，而是在为自己壮胆，看了一眼托腮杵在桌上看着他的乐正绫，继续道：“况且有乐正集团在后面帮你背书，完全不用担心资源问题，想一夜成名火爆全国，稍微包装宣传一下，绝对没有多大的问题。”
　　开玩笑！
　　有乐正大小姐在后面当拉拉队，别说洛天依这种形象完美，并且自带千万人气的女孩子了，就连一条狗，都能给它炒成一等一的明星犬。
　　再加上现在国家正在大力发展文化相关领域，天时地利人和具在，不当明星简直浪费了嘛。
　　什么？
　　别人洛天依不是歌手吗？跑去当演员是什么鬼？
　　搞笑呢！
　　不知道有多少歌手想跨行当演员都没那个机会，两边同时发展不香吗？
　　况且谁又规定了歌手不能跑去演戏，看看人家张学友，不仅是歌神，就连演戏，也是顶级表情包的存在啊……
　　“咦，听起来好像蛮不错的。”洛依挠了挠后脑勺。
　　做演员，当明星，这个问题洛依之前的的确确没考虑过，主要她一直认为自己的主要任务，就是当一位大自然的搬运工，把前世那些好听的歌曲，带给这个世界的人们。
　　至于搞游戏开直播写小说，纯属为了好玩，满足自己的小心思。
　　现在听到孙导这番话，洛依仔细一想，倒也觉得是一条路子。
　　如果成为大明星的话，无论对于名气的增长还是粉丝值的收割，都是一件很有帮助的事情，别看她现在在网上热度很高，属于t0梯队，但在现实中，最多也就一位一线明星的水准。
　　就连扮演鬼帝的那位演员，现实中的粉丝迷妹，都不一定比她少啊……
　　毕竟论起收割粉丝的地方，影视圈无疑是最为容易，也最为快捷的地方。
　　因此，如果能正式踏足影视这个领域，洛天依这个名字，应该能更为广为人知，更加受到人们的喜爱与追捧吧。
　　至少能收获的粉丝值，不会比写小说做游戏少多少吧？
　　更何况才兑换了一堆表演相关的技能，这些技能这么优秀，总不能浪费了嘛，浪费可是可耻的！
　　“对啊，天依来当演员吧，我以后专门给你打工。”
　　“孙导说的也是，不当演员简直浪费了，天依考虑考虑？”
　　“我觉得可以，有大小姐在你身后，还愁不能火？”
　　“对啊，不火都天理难容！”
　　桌上的道具组老大啦、灯光师啦，等等一系列剧组重要人士，也是借机劝说了起来，在炎黄国酒桌上本就是讨论事情的地方，现在不提出来，更待何时。
　　有跟着起哄的，也有想趁机讨好的，总之都在劝说洛依当演员。
　　“阿绫你觉得呢？”
　　洛依想了想之后，歪头看了一眼身边的乐正绫。
　　别的人怎么说都无所谓，唯一能影响到她的，也就褐发少女了啊……
　　“可以啊，我说过嘛，你开心就好。”
　　乐正绫低头喝了一口果汁，一脸的无所谓。
　　对于洛依跑去当演员，她对此并没有什么意见，这妮子今天的表现她又不是没看在眼里，演技那些一点毛病都没有，比那些演员更像演员，那还担心什么。
　　至于影视圈混乱无比，纯属一个火坑，一不小心就会被潜规则什么的……
　　拜托。
　　就洛依现在这个地位，光是南北组公司副BOSS这个头衔，她不去潜规则别人就已经很不错了好吧，别人还想潜规则她？怕不是老寿星吃砒霜，嫌命长。
　　再说了，小妮子如果想要搞潜规则，怕是那队能排到几十里开外有木有。
　　乐正绫担心的事情，就这么一件！
　　“那好吧……以后有机会再说吧！”洛依犹豫片刻，点了点头。
　　没同意，也没拒绝，主要这段时间事情很多，她没别的功夫搞副业，再过一个多星期，就是hml了啊……
　　魔都之行，非去不可。
　　“别以后，就现在吧！我这边马上要开机另一部电影了，你直接来当个女二先熟悉熟悉……”
　　“好了好了，都说了以后再说嘛。”
　　没等孙导说完，乐正绫就打断了他的话头，扭头看向洛依说道：“以后想要拍戏，你找咱爸就行，剧本导演演员随便你挑，想不想当女一看你心情，一句话的事。”
　　听到这话，洛依这边没多大反应，孙导还有那群工作人员，包括鬼帝演员在内，眼睛都快鼓出来了，羡慕嫉妒到了眼红。
　　卧槽！
　　这尼玛也太离谱了吧。
　　导演演员随便选，扮演那个角色看你自己心情，这TMD也太爽了吧，不知道是多少业内人士毕生的追求与愿望。
　　这就是乐正家少奶奶的地位吗？
　　怕了怕了。
　　“那好吧，要是以后有机会，天依可以找我啊，大家都是熟人，好说话。”
　　面对乐正大小姐的实力，孙导也知道自己那足以令无数演员发狂到恨不得以身相许的女二承诺，简直摆不上台面来。
　　他只好苦笑着对洛依摇了摇头，“记得一定要找我啊。”
　　“好啊，到时候我要是想演戏了，第一个就找导演你。”
　　洛依倒是觉得无所谓，也就点头同意了孙导的请求。
　　主要她知道，这位导演水平确实可以。
　　之所以乐正绫不知道他叫什么，而洛依知道姓孙，就是因为以前看过他导演的一部电影，让她记忆比较深刻，所以才记住了他的名字。
　　本来就不是什么大事，况且还不知道什么时候有拍戏机会，洛依怎么可能拒绝别人的好意呢。
　　……

第九百四十二章 卧槽
　　“好的，那我就等你的好消息了。”
　　孙导一口将杯中酒喝完，冲洛依与乐正绫示意了一下，再与桌上其余人聊了几句之后，就走掉了。
　　虽然并没有成功将洛天依拉入影视圈来，但得到了洛天依的答复，倒也不是空手而归。
　　说白了，拍不拍电影根本无所谓，和她套近乎，才是主要目地啊！
　　乐正大小姐对外人较为冷淡，不太好接触，可天依这边，就好说话很多了，孙导倒也没别的意思，就是想在洛依面前混个眼熟罢了。
　　虽然目前并不知道这个眼熟有什么用，但总归是多了一条路子嘛。
　　至少。
　　天依答应了下一部电影，还找他拍摄对不对？
　　一想到乐正大小姐对洛天依说的“咱爸”这两个字，孙导就激动的恨不得让洛天依这位妹子，回家后马上找乐正梁要剧本去。
　　谁不知道乐正梁最疼爱女儿了啊！
　　乐正集团BOSS的闺女要拍电影，那预算，那级别，那格调，不知道得有多牛批！
　　少于几个亿投资，他都没脸说自己是女儿奴！
　　他一旦混上了导演，不说小小钱钱能拿多少，至少资历上，绝对是厚厚的一笔。
　　况且他对洛天依的相貌与演技十分有信心，一旦电影出来，绝对不可能翻船。
　　所以说，今天是赚翻了！
　　“哼哼~看样子，阿绫你以后就只能给我当经纪人啦~早就和你说了嘛，请叫我知名演员，洛天依女士。”
　　看着孙导离开的背影，洛依终于忍不住，冲乐正绫挤眉弄眼嘚瑟了起来，“以后端茶、倒水、扇扇子，这些杂活都交给你了哦。”
　　“好啊，我这边无所谓哦。”
　　乐正绫心中虽然知道这妮子又开始膨胀了，但表面上却露着宠溺的微笑，“只要是我家依依的事情，我都会处理的妥妥帖帖，你放心就好。”
　　这话，倒是实话，如果洛依真要跑去当演员玩，乐正绫保证一条龙服务，带她装逼带她飞，直接扶摇直上九万里。
　　在网络这块新兴领域中，乐正集团或许帮不上多大的忙，一切都得靠洛依慢慢打拼天下，可在影视娱乐圈这个地方，她乐正绫就是真真正正的公主殿下，想要什么资源人脉她没有？
　　更何况乐正绫琢磨着，或许在家里，洛依能得到的资源比她还要多也说不一定，毕竟她可一直是家里两位男人眼中，别人家的好孩子啊！
　　想到这里，乐正绫倒是有些自闭了。
　　“嘿嘿，阿绫你真好。”洛依吐了吐舌头。
　　“那当然，谁叫我是你老公呢~”摸了摸洛依那手感贼棒的小脑袋，乐正绫露出了心满意足的表情来。
　　而坐在一旁的工作人员们，则全程懵逼，看着秀恩爱的两位妹子，瑟瑟发抖。
　　哇啊！
　　两位老板当着面撒狗粮，这都还没上菜就已经感觉吃饱了是肿么回事。
　　头一次觉得五星级酒店的饭菜，似乎也不是那么香了。
　　而另一边……
　　“导演你这么高兴，有什么好事啊？”
　　“对啊对啊，天依同意当演员了吗？”
　　孙导来到另一张桌前，刚想坐下，屁股都还没碰到椅子，结果那几位小演员倒是乐呵呵的冲他打听起了情报来。
　　“没有，天依说以后有机会再说吧。”
　　摇了摇头，孙导一脸无奈，表情不太好看。
　　“不是吧，看你挺高兴的啊？”
　　“就是，有什么好事说出来呗。”
　　“导演你这就不地道了，怎么能骗我们呢？”
　　众人表示我信你个鬼！
　　分明看到你一脸高兴的从天依那边回来，说没什么好事，谁信啊？
　　“好吧好吧，就知道骗不过你们，一群小机灵鬼。”
　　笑着摇了摇头，孙导忽然压低声音，神神秘秘低声说道：“我和你们说一件好事，别拿出去到处乱说啊！”
　　“什么事？”见导演这么神秘，大家心里的好奇心也是提了上来。
　　“天依说了，下一部电影，还找我当导演！”
　　这话一出，众人立马惊了个呆。
　　没办法，这句话里面，包含的意思可就太多了啊。
　　“导演什么意思？天依答应当演员了吗？”
　　“下一部电影？这么说天依要当女主咯？”
　　“厉害啊，怪不得导演你这么高兴，绝对是大制作。”
　　“什么时候开始啊？孙导您要是有合适的角色，帮我留着呗。”
　　“嘘！小点声！”
　　见声音越来越大，其余几桌频频有人看向这边想要知道发生了什么，孙导也是顾不得太多，没好气的让这几人闭嘴。
　　想了想，最后补充了一句：“总之天依对当演员应该比较有兴趣，这事别到处乱说，听到没有？”
　　“嗯嗯，知道了！”几人疯狂点头。
　　然后。
　　趁服务员开始上菜的功夫。
　　其中一位也是在企鹅圈洛天依超话里面，发布了一条最新动态。
　　“惊了！最新消息，天依即将出演某电影女主角！”
　　什么？
　　导演不是说不要乱说吗？
　　他没有乱说啊，这里可是洛天依超话，都是自己人啊！
　　这条动态一发出，再加上他有着红v认证，瞬间就被无数网友的留言，给顶了上去。
　　“卧槽，真的假的，我怎么就不信呢？”
　　“余少？他不是演员吗？我前几天还看了他演的一个角色，难道这条消息是真的？”
　　“我去，红V认证，他说的话，应该没假吧。”
　　“我觉得不可能，天依怎么可能跑去拍电影，完全不科学嘛。”
　　“就是就是，娱乐圈那么恶心，我老婆肯定不会一头钻进去。”
　　“你又知道娱乐圈恶心了？别乱造谣行不行。”
　　“我就是知道娱乐圈恶心了，怎么滴？我实名举报，洛天依艹粉，我是受害者（滑稽）”
　　超话里面议论纷纷，不过从大部分人反应看来，都不太相信这件事，哪怕发这条消息的人，是一位红V认证的演员。
　　这位叫余少的演员看到这个情况，当场就不乐意了。
　　MD告诉你们绝密消息，你们居然还不相信？
　　看样子不拿出点真东西来，你们是不会佩服哥消息灵通啊。
　　然后。
　　他就选了几张今天拍摄的剧照，发了出去。
　　“看看这是什么！天依和我一个剧组，我的话还能有假？”
　　图片一出。
　　评论区下面瞬间就变成了一片“卧槽”的海洋。
　　……

第九百四十三章 肉包子打狗，一去不回
　　当星期六这天晚上，无数正在洛天依超话里面闲聊的网友，看到一位红V演员发出了好几张洛天依在拍摄电影的剧照的时候。
　　所有人都被震惊了。
　　原本在此之前，超话网友还在聊别的话题：
　　“我干，hml的C区票都三千一张了啊，看样子没机会去了，我是真的没钱了。”
　　“幸好抢到了一张B区门票，美滋滋，坐等五一放假。”
　　“切，哥有两张A区票，到时候和女朋友一起去。”
　　“哥！还缺女朋友吗？男的那种，你看我女装行不行，带我一个吧，求求你了！人家会嘤嘤嘤~”
　　“口区，死基佬给爷爬！”
　　“不知道天依这几天在干嘛呢，宣传会结束后，网上居然一点动态都没有，难道她就这么淡泊宁静？”
　　“还用问，肯定被阿绫啪的没力气发动态了呗，懂的都懂（狗头）”
　　“天依越来越懒了你们难道没有发现吗？星期三那天她居然都没有唱新歌，亏我还期待了那么久。”
　　然后。
　　当看到曝光剧照后，超话话题瞬间就变成了各种震惊：
　　“卧槽！天依演电影去了？我老婆已经这么厉害了吗！”
　　“不会吧，我感觉有点难以置信，天依才多大就演电影了，这不科学！”
　　“难道是霜雪千年的电影？我记得过年那会，天依和阿绫还疯狂宣传来着。”
　　“对对对，我也想起来了，天依和我们打赌，一口气出了整整三首歌。”
　　“我还中了一张天依专辑来着，不过五一有签售会，到时候再买一张收藏。”
　　“不对啊，余少说天依要拍电影又是什么意思？我记得霜雪千年小说里面，天依也就最后一段出现了，这几张剧组很明显是在拍霜雪千年，难道接下来还有新的电影？”
　　“不好说啊，总之天依肯定会有一个交代，不过……不得不说这几张剧照真好看，我老婆就是可爱（狗头）”
　　“我永远喜欢洛天依（乐正绫）！”
　　整个超话圈子，显然陷入一片狂热之中，不知道有多少潜水从来不冒泡的网友，一时间都忍不住加入了讨论的队伍中来。
　　就连圈子热度，也从企鹅圈七八十位，直接飚进了前十，甚至还在疯狂攀升。
　　看到这一幕，余少心里是舒服了……
　　看看看看，我都说了我没说假话，你们怎么就不信呢？
　　现在好了，知道我没吹牛B了吧？
　　看着帖子下面齐溜溜一片“好人一生平安”“求求你多来几张吧”，心里那个爽啊。
　　仿佛让他回到了四五年前，在某灰色论坛分享种子时的快乐。
　　谁说国内网友素质底下的？
　　这不都挺有教养嘛！
　　而随着剧照被无数网友下意识的转发、拿去装逼。
　　不只是企鹅圈超话的热度炸了，虎鱼网、贴吧、粉丝群等等一系列地方，也同样炸开了花。
　　用亮剑里面的话来说，就是整个晋西北，乱成了一锅粥。
　　“惊了！小天依居然拍电影去了！（图片）（图片）”
　　“我擦，老哥还有照片没有，第一次听说这事啊。”
　　“牛批啊我的依！居然都拍电影了！”
　　“什么电影？什么时候上映？我请假都要去看啊！”
　　对于大部分人来说，拍电影绝对能和高大上这几个字，划上等于符号。
　　毕竟网络也就最近几年才流行了起来，而在此之前想要成名，除了当歌手，那就只能当演员啊……
　　所以说，当看到那几张剧组照片的时候，在得知洛天依拍电影的时候，网友们心中除了感到震撼，剩下的还是震撼
　　心中怕是除了“洛天依牛批”之外，再也找不到别的句子来描绘此刻的心情。
　　不过。
　　就在网络上，关于“洛天依拍戏”这几个字，已经快形成风暴的时候，当事人洛依却还在酒店内大吃特吃。
　　辛苦了一整天，中午吃的还是盒饭，晚上不多吃点补回来，小妹妹可是要提意见了！
　　直到到了晚上十点回到家里的时候，洛依才从网上得知了自己拍电影这件事，已经变成了人尽皆知……
　　对于这个情况，洛依就直接无语了。
　　不就是去拍短短一个结尾嘛，你们不要胡乱猜测好不好！
　　还什么她要当女一号，预定明年金鸡奖……
　　你们咋比她还会装逼呢？
　　出道一年不到直接就金鸡奖了，到底是我疯了还是你们疯了？
　　没见阿绫笑的在床上乱滚啊！
　　她都笑得花枝乱颤了！
　　可恶的女人！
　　最后，洛依迫于无奈，只能在粉丝群里面解释了一下……并不是别的地方不解释，而是在粉丝群里面一说，直接就会被热情的网友搬运到别的地方去水经验，所以她一般只在群里面发公告啥的。
　　真不是她懒啊！
　　洛天依：今天的确拍电影去了，告诉大家一个好消息，霜雪千年电影已经成功杀青，相信很快就能和大家见面啦！
　　洛天依：至于所谓的新电影，谣传，一定是谣传！我都不知道这事，你们怎么可能知道呢？
　　这话一出，粉丝群内一片哗然。
　　有激动马上有新电影可以看，也有对洛依并没有新电影感到遗憾。
　　总之。
　　这一天就这样热闹热闹的过去了。
　　而乐正龙牙，也即将再次离国。
　　随着时间的推移，在四月二十三号，星期一这天。
　　洛依和乐正绫请了半天假，准备送别家里的哥哥。
　　其实乐正龙牙早就该走了，这次回来待了整整十二天，完全出乎当初的预料。
　　他本来打算给乐正绫过完生日，再把版本号拿到手之后，最多待个五六天就能离开。
　　谁曾想中了家里人的埋伏，各种给他挖坑，再加上他自己也被言和蒙蔽了双眼，回去的时间也就这样莫名其妙被延迟了整整一倍。
　　好在这次回去并没有空手而归，带了一个土特产——言和。
　　“阿和你真要跟着去国外啊？我当初随口一说的，你可别当真。”
　　坐在机场候机室VIP包厢内，洛依看了一眼在打电话的乐正龙牙，凑到言和跟前低声嘀咕道：
　　“小心肉包子打狗，一去不回！”
　　……
　　ps：
　　咋感觉这个月就能完本了。。。

第九百四十四章 再见
　　怎么说呢。
　　洛依觉得自己这番话肯定是好心好意推心置腹的对吧？
　　一位十七岁的少女，单身跟着一位二十好几的大叔跑国外去，怎么看，接下来的剧情都是按照avi来发展的。
　　想想就令人感到很刺激啊！
　　指不定一个人出去的。
　　嚯，回来就变成两个人了……不！三个人都有可能！
　　细思极恐呀！
　　结果万万没想到。
　　刚把话说完，言和就一脸慈祥的揪住了洛依的耳朵，“温柔体贴”道：“我亲爱的小天依，你说谁是肉包子呢？”
　　大拇指与食指一转，那可怜的耳朵，便变了形状。
　　还没等洛依叫疼呢，另一只耳朵，又被在一旁的乐正绫给揪住了，她也同样一脸的“温柔体贴”，语气温和无比：“我亲爱的依依，你说谁是狗呢？”
　　瞬间！
　　洛依两枚耳朵全面沦陷，陷入敌手，整个人夹在乐正绫与言和中间动弹不得。
　　“我错了我错了，我是狗，我是狗行了吧！”似乎意识到了自己惹犯了众怒，洛依急急忙忙果断认怂，还伸手挠了挠乐正绫的细腰，试图来一个讨好。
　　“阿绫阿和，疼疼疼，你们就放过我吧。”
　　“依依，人呢，就是要为自己做的错事负责，你也别想推掉责任，刚刚你那句话，我和言和可都听到了，你自己说吧，这事要怎么解决？”
　　把洛依的小手拍开，乐正绫那揪住耳朵的右手，用力紧了紧，说道：“你得拿出点实际行动来，不然小心我告诉哥你背地里说他坏话，看他以后回来还给不给你发红包。”
　　“对，必须得拿出点诚意来！不然我也和龙牙说，你说他坏话。”
　　还没等洛依反驳乐正绫“大舅哥是不会相信你的”，结果言和果断地补充了这么一句。
　　听到这话，洛依直接就焉了。
　　阿绫一个人的话大舅哥可能不会信，可再加上言和，那她一个人，怎么抵得过亲妹加女朋友啊！
　　这两人好可恶啊，居然连起手来欺负她。
　　洛依突然就后悔了，感觉自己促成龙言组，完全就是引狼入室，给乐正绫找了一个绝佳的帮手。
　　她的家庭地位，岌岌可危！
　　“汪……汪汪？”
　　洛依灵动的眸子转了转，吐了吐可爱的舌头，学起了小狗叫。
　　忍！
　　我忍！
　　老娘早晚会把场子给找回来的！
　　“嘻嘻，依依你还是很懂事嘛！”见小妮子服了软，乐正绫松开小手，眉眼带笑和言和互一击掌，以示合作愉快。
　　以前她一个人还真不一定治的住这妮子，主要在家里两个男人眼中，这妮子伪装的实在是太好了！
　　乖宝宝好孩子，简直就是她的代名词，反而她这个亲闺女，还不如她受待见。
　　可现在好了，她再也不是一个人在战斗了！
　　加上言和的话，强强联手，她们两个人就能把这妮子制服的妥妥帖帖，找言和当她嫂子，简直就是神来之笔呀~
　　“唉，人家分明就是在好心提醒，某些人不识好人心……”洛依哭丧着脸，打算继续话题，让言和心生愧疚。
　　“有你这样提醒的吗？况且当初是你叫我出国的啊，还说什么龙牙哥业务能力不强，让我出去当贤内助，帮他把直播平台给搞起来，怎么现在说的又不一样了呢？你在逗我玩吧。”
　　言和没好气的白了洛依一眼，果断地戳破了洛依小小的心思：“是不是见我出国玩，羡慕了？要不要带你一起去？”
　　“好啊！哎哎哎……疼！”
　　洛依眼睛一亮刚想答应，乐正绫的魔爪就在她腰间的软肉上，狠狠一扭，疼的她差点跳了起来。
　　“哎呀，阿绫你就让我出去玩玩嘛，我长这么大还没出过国呢，长长见识总没什么错吧？”
　　洛依抓住乐正绫的手臂就开始讨好卖萌，可惜这次好像一点效果都没有，乐正绫翻了个白眼，根本就不买她的账：“做梦呢你！还想出国，等放假了还差不多。”
　　这妮子简直异想天开，且不说过几天就是hml了，学校期中考试，也是近在咫尺呀！
　　还想出国玩，可把你牛的都不知道姓啥了。
　　“这可是你说的，放假了就出国玩！”果断抓住乐正绫话中的漏洞，洛依立马大声嚷嚷了起来，企图让这事能落实下来。
　　她也知道现在出国就是一句玩笑话，但现在不行，以后总可以吧？
　　至于为什么想出国……
　　不为别的，就是想尝尝外国的菜，到底什么味道~
　　这几个月在乐正绫的带领下，国内但凡出名点的菜系，基本上都被她吃了个遍，但西餐嘛，还真没怎么吃过。
　　国内不是没有，而是去国外，吃的才正宗嘛。
　　“好了好了，等你放假了，我带你出国怎么样？”乐正绫扶额无奈的叹了口气。
　　没办法。
　　她对这妮子啊，怎么也生不起气来。
　　也不知道为什么，或许自己上辈子欠她的，实在是太多？
　　“这才对嘛，不过我出去还真不是去玩的，得实地考察一下，外国友人们，到底喜欢什么类型的短视频，也不知道天依那些花样他们喜不喜欢，不然前期推广，还不知道该怎么办呢。”
　　见乐正绫这么快就答应了洛依的无理要求，言和捂嘴差点笑了出来，强忍着笑意，一本正经对洛依解释了起来：“这次你哥回去，直播平台、短视频，还有游戏，全都要弄，我怎么说在国内也算是参与了这些项目，制作与运营或许我不会，但教别人玩却没什么问题啊。”
　　“诶……说的和真的一样，我怎么感觉你在骗我。”洛依一脸不信的盯着言和，她那些话说的，一点说服力都没有好吧。
　　“加上你们公司抽调了十几号人当外援，放心吧天依，完全没问题。”
　　不知道什么时候打完了电话，乐正龙牙走过来拍了拍言和的肩膀，出声解释道：“要是不放心，等你放假了，我接你来我公司看看？”
　　“真的吗？那我等哥来接我咯！”洛依一脸期待的看着乐正龙牙。
　　“当然，我说话算话。”
　　乐正龙牙伸手在洛依脑袋上摸了摸，然后看了一眼已经变成红色，提醒可以登机的提示牌，说道：“那我们就先走了，嗯……两个月后再见吧！”
　　……

第九百四十五章 我们不也是在谈恋爱吗？
　　这次送别，到没有过年那会那么伤感了。
　　一来，乐正龙牙上次回来，那可是隔了好几年，虽然乐正绫对乐正龙牙态度不怎么样，但总归是亲哥，心里还是比较不舍，可这次回来，仅仅隔了两个月而已，也就没那么多的不舍了。
　　二来，乐正绫都同意了，放暑假带洛依去乐正龙牙那边玩，而现在距离暑假最多也就两个月时间，这么短时间内就能再次见面，那还伤感什么。
　　把两人送入登机通道，矗立在原地看着他们的背影消失，乐正绫颇为惆怅的叹了口气：“唉，希望下次见面，能见到我侄子吧。”
　　“噗~”
　　洛依一口饭差点没喷出来，没好气的伸手在乐正绫额头上敲了敲，对她科普了起来：“拜托，怀胎十月你都没听说过吗？七月份放暑假你就想见到你侄子……龙牙哥喜当爹？”
　　“好像也是啊……还说到时候有小孩可以玩了。”
　　乐正绫苦恼的想了想，总不可能真让自己亲哥喜当爹吧。
　　再说了，言和也没有怀孕啊……
　　完蛋！
　　就应该在家里的时候，就让老哥把言和给办了的，这样一来，明年过年那会，她侄子绝对有了啊！
　　而两人一走，谁知道他们什么时候才上床在一起呢，指不定来一个相敬如宾，结婚那天才干坏事……
　　这事，很有可能啊！
　　“走吧阿绫，下午还要上课呢，这周星期六星期天期末考试，你可别被摩柯这小子给超了。”
　　洛依戳了戳情绪有些低落的乐正绫，完全没想到，褐发少女脑海中，全是一些百分百会被封禁的内容。
　　“他？算了吧，不听老人言吃亏在眼前，早恋这种东西，是要不得的。”乐正绫捏了捏洛依的小脸蛋，一脸的淡定从容。
　　“早恋？”
　　洛依歪着脑袋想了一会，忽然恍然大悟般：“难道……”
　　“没错！”
　　乐正绫果断地打断了洛依的话，“昨天我找枫铃，隐晦地问了一下，他们两个有一腿了！”
　　“欸欸欸！他们两个怎么在一起的啊？”洛依一脸八卦的看着乐正绫。
　　怪不得上次看系统，徴羽摩柯这小子对她不是“图谋不轨”了，原来是放弃了啊。
　　这样也好，一直牵扯不清，也是一种麻烦，她对徴羽摩柯，是真没什么兴趣啊……
　　“我怎么知道呢？她又没说，话说是不是你对摩柯说了什么，让他彻底失望了啊？这小子不是牛皮糖吗？居然能放手……”
　　乐正绫摸着下巴，一脸狐疑的盯着洛依：“难道……你对他说你有了？心如死灰、万灰俱灭，最后被枫铃趁虚而入？啧啧啧，这标准的三流言情剧剧情啊……”
　　“我有你个大头鬼！”
　　洛依终于忍不住了，一个脑瓜蹦敲在了乐正绫脑门上，“我就没和他聊过天好不好，谁知道他怎么想的！”
　　“诶？不是你吗？这不科学……”
　　不等乐正绫说完，彻底爆发的洛依抓住她的两颊，狠狠地拉了几下，看着褐发少女一副委屈巴巴的表情，才觉得心里稍稍解气。
　　嗯，不得不说，打老公的感觉。
　　真棒！
　　“我就是想不通嘛。”
　　乐正绫揉了揉自己的脸蛋，叹了一口气：“以前逼他各种女装都没有放弃，我还以为他会缠你一辈子呢，结果这才几个月啊。”
　　“果然，男人都是靠不住的，他这个渣男！”乐正绫眼中充满了鄙视。
　　“……”洛依。
　　你有毒吧阿绫。
　　别人穷追不舍你就叫别人狗皮膏药，别人放弃了你又说别人是渣男……我怎么感觉，你很有当绿茶婊的潜质呢？
　　不过。
　　对于乐正绫的困惑，洛依心里倒是隐隐有个答案。
　　可能就是运动会那会，摩柯这小子知道她看破了他耍的滑头，才导致彻底放弃了吧。
　　毕竟这个小手段确实有点卑劣之感，妄图骗她做人工呼吸。
　　被看破后，估计他也知道彻底没有了机会，也就放弃了……
　　至于和枫铃在一起，倒也正常，这两人都爱玩游戏，有不少共同爱好，关系一直比较亲密，况且哥哥妹妹的叫了那么长时间，没点感情在里面才怪了。
　　至于事情真相是不是如此，洛依也懒得深究，大概猜猜就得了，她又不是八卦婆，没事研究闺蜜怎么钓到的凯子，有病吧？
　　再说了。
　　从最开始，她就一直在疯狂鼓动枫铃把徴羽摩柯弄到手来着，还教了她好几招。
　　现在这个状况嘛，倒也颇为不错，各方面都满意了。
　　“反正这是件好事，我也算是松了口气。”洛依叹了口气，有种如释负重之感。
　　“不过枫铃说她姐姐想找摩柯聊聊，说他这个臭小子，居然敢骗家里的小公主，要他给一个交代。”乐正绫挠了挠小脑袋，语气中带着点幸灾乐祸。
　　“欸？那个五公斤吗？”洛依愣了愣。
　　“什么五公斤？”乐正绫也愣住了。
　　“就是那个枫音，奈子五公斤的臭女人呀！”洛依气鼓鼓的看着乐正绫，喃喃道：“阶级敌人，和墨姐同属一个阵营的阶级敌人，对a党和dd党，不共戴天……哎呦，阿绫你打我干什么？”
　　“回去了，丢不丢人，墨姐一没招你，二没惹你的，老是敌视别人干嘛呢。”没好气的揪住洛依的耳朵，乐正绫拎着她往外面走。
　　“她比我大呀！”洛依理直气壮！
　　“大就有罪吗？”
　　“没错，比我大的女人，她们的大，就是原罪！也就枫铃，才和我同甘共苦呀~”
　　“那我也比你大怎么说？”乐正绫斜眼瞥了洛依一眼，挺了挺自己那颇具规模的小妹妹。
　　“阿绫你是不一样的嘛~”
　　洛依缩了缩脖子，“不过阿绫，你觉得你期中考试有把握考第二名吗？”
　　至于为什么不是第一。
　　咳咳。
　　独孤求败呀~
　　“凭什么不能呢？他在谈恋爱，绝对会影响成绩。”
　　“可是……”洛依表情颇为迟疑。
　　“可是什么？”
　　“我们不也是在谈恋爱吗？你天天晚上还欺负人家，书都没见你看过。”
　　“……”
　　良久的沉默后，乐正绫摸了摸洛依的脑袋：“那我帮帮摩柯，让枫铃姐姐不择手段，打扰他复习功课吧。”
　　洛依：“？？？”
　　……
　　ps：龙言差不多交代完了，该摩柯了
　　感觉前面挖了好多坑啊orz

第九百四十六章 救救我！
　　随着网络上“洛天依拍电影”的热度升温到极致后，又因为没有后续消息，慢慢地降温了下来。
　　乐正绫和洛依对此倒是无所谓，毕竟距离电影上映还很早，能时不时上一下热度榜，让网友们知道有这么一回事也就够了。
　　等电影剪切完成，通过审核允许上映，并且排档成功之后，再大规模进行宣传也完全来得及，说实话这次上热度榜纯属一个意外，能在上亿网友面前凭借几张照片引发一张热议风暴，在乐正绫看来，绝对是赚大发了。
　　她甚至乐呵的，想给那位叫余少的演员发一个大大的红包。
　　这人简直就是好人嘛~
　　而乐正集团的一部新电影，则在这段时间敲锣打鼓一般，疯狂进行着宣传，无论是虎鱼网还是乐正影视网，甚至轻视频APP上面，也动辄就能看到该电影的广告。
　　毕竟五一节，即将到来。
　　作为一个小长假，放假期间会有许多没办法出远门旅游的人，组团跑去电影院看五一档的电影，所以每到这段时间，就是各大文娱集团，相互鏖战的时候。
　　哪部电影评分高。
　　哪部电影特效棒。
　　哪部电影票房吊。
　　绝对会成为这段时间网络上内，最为能引人讨论的话题。
　　乐正集团今年的五一档电影，就是一部耗资上亿的大制作武侠剧。
　　毫无疑问，仅仅凭借着乐正集团这几个字，整部电影就是五一档期中，最为引人瞩目的存在。
　　更何况不仅如此，该电影里面的演员、导演，都是国内最为顶级的存在，哪怕编剧，也有着无数的粉丝，整部电影对影视爱好者来说，不亚于一场狂欢。
　　不过。
　　别的文娱集团也不是咸鱼，在五一档这个关键时刻，他们上映的电影，同样有着相差无几的阵容与投资。
　　可以说，今年五一档的票房大赛，绝对是一场血腥残暴的屠宰场，哪怕乐正集团先天带有一定的口碑优势，但面对投资力度、宣传力度相差无几的好几部电影，稍不注意被斩于马下，也并不令人感到意外。
　　毕竟。
　　电影这玩意，只有观众喜欢，还有票房大卖，才能证明成功，至于前期的人气还有关注度，这些都是虚的。
　　成王败寇！
　　在各大电影开始进行狂轰滥炸一般宣传的时候。
　　也是有一些眼尖的网友，发现乐正集团今年的电影名单上，好像有一个令人感到意外的名字。
　　言和粉丝群内。
　　“我去，兄弟们帮我看看我是不是产生幻觉了，这份电影人员表上，怎么有小天使的名字？（截图）”
　　“是言和没错啊，片尾曲演唱者……难道这个电影的片尾曲，是小天使唱的？”
　　“卧槽！真的假的，小天使唱片尾曲了？”
　　“不可能吧，听说这电影光是投资就两三个亿了，言和应该没那个资历唱片尾曲，难道是同姓的人？”
　　“同姓个毛线，姓言的里面，就言和知名度最高，你给我找一个名字一模一样，名气还比小天使高的人出来？”
　　“emmm……好像确实没有。”
　　“前几天天依拍电影讨论的好久，今天言和就唱电影片尾曲啦？我老婆们都好棒啊！”
　　“兄弟快醒醒，你言和老婆跟着龙少爷出国了。”
　　“呜呜呜，我不信我不信，言和就是我老婆，我老婆真棒！”
　　“@言和，小天使在不在啊，电影片尾曲是你唱的吗？”
　　粉丝群内议论纷纷，毕竟言和演唱大电影片尾曲这事，实在是太过于震撼了一点，这就导致几乎没几个人选择相信。
　　不是大家伙不相信言和，而是觉得以她的资历，根本就没机会接触到这方面的机会嘛。
　　看看别家电影片尾曲演唱者，哪个不是当红歌手或者混迹歌坛十几二十年的知名歌星。
　　而言和呢？
　　跟着洛天依出道也就大半年时间，忽然就混到了片尾曲演唱资格，要不是人员名单上白纸黑字写着“言和”两字，谁敢信啊！
　　言和：对，这张表里面的人，就是我。
　　哪怕身处国外，言和也是一枚勤快的妹子，看到有人在@她，稍微了解了一下，便果断承认了。
　　演唱大电影片尾曲又不是什么坏事，有什么好藏着掖着的。
　　本来。
　　她还想自己宣传一下的，结果出国后给忘记了，要不是有网友眼尖发现了她的名字，说不定得等到电影上映那天，有人听到片尾曲之后，才会发现是她唱的吧。
　　“卧槽，牛批啊我的小天使！”
　　“这下好了，五一那天我知道该看什么电影了。”
　　“我也是我也是，小天使加油，我叫姐妹们帮你包场！”
　　“电影叫《墨剑笔刀》吗？这名字有点意思。”
　　“看来，不去捧场都不行了啊，到时候我带我女朋友一起看电影，支持言和。”
　　面对这些热情的粉丝，言和也是各种感谢，并且“言和演唱片尾曲”这个消息，也随着流传了出去。
　　在知晓言和参与某电影中之后，她的“维护部队”们，纷纷表示到时候一定会去支持，在短短一天内，这部电影的预售票数，便暴涨了五分之一左右。
　　不过距离电影上映还很早，现在这点预售数，说明不了什么。
　　时间很快过去了。
　　很快。
　　嘉定一中即将迎来期中考试，学校数千学生们，都紧张了起来。
　　这天，洛依也是打着哈欠跟着乐正绫去学校的。
　　毕竟遇到一位如狼似虎的老公，晚上想不操劳一点，的确有点难，虽然洛依也试图反攻，想把乐正绫的一血拿下，但终归还是失败了……
　　或许，只能说革命尚未成功，同志仍需努力吧。
　　今天星期五，离考试还有一天，乐正绫来到学校就进入了学习状态中，而洛依还是老规矩，头下枕几本书，倒头就开始补瞌睡睡大觉。
　　面对这个场景，各位老师只能说是见怪不怪了。
　　要是哪天洛依突然专心听讲，眼巴巴的看着他们，他们反而会怀疑人生，认为是不是自己哪讲错了。
　　不然洛依怎么可能看着他们？
　　绝对是他们有问题！
　　可惜洛依还没睡着，手机震动了一下，把她瞌睡给弄没了。
　　“谁啊？”
　　迷糊的挠了挠头，洛依点开了消息。
　　“救救我！我姐要我和摩柯分手！”
　　……

第九百四十七章 果然臭阿绫，当初是把她给骗到手的啊！
　　“怎么办啊，我都快疯了！”枫铃。
　　看到这句话，洛依立马就来精神了，瞌睡瞬间烟消云散。
　　大新闻，这可是大新闻啊！
　　她还以为乐正绫前几天说的那番话，只是说着好玩，万万没想到，居然来真的了！
　　难道……阿绫真怂恿五公斤让枫铃和徴羽摩柯分手了吗？
　　摸了摸下巴，洛依对此有点疑惑不解。
　　虽然乐正绫对徴羽摩柯一向比较暴躁，但她也不像是会做出这种事的人吧？
　　毕竟俗话说得好，宁拆七座庙，不毁一桩婚。
　　况且要是徴羽摩柯再次恢复单身……她岂不是又要被图谋不轨了？
　　不成！
　　这事必须得帮帮枫铃！
　　作为一位在学校天天睡觉，睡到蛋疼的无聊人士，洛依此时此刻八卦之魂熊熊燃烧，把头埋在书桌下，拿着手机便开始回复：
　　“怎么回事？你姐为什么要拆开你们两人啊，你和她说你与小天神谈恋爱了？”
　　星期一那天，在送别乐正龙牙、言和之后，洛依与乐正绫就联手在学校里面，把徴羽摩柯、枫铃这对狗男女当场抓捕，让他们承认了两人的的确确在谈恋爱这码子事。
　　所以枫铃遇到困难，立马就跑来找洛依，因为这事看起来，就只有洛依还有乐正绫能帮她了啊……至于为什么没找乐正绫，枫铃知道大小姐不太喜欢她家的小天神，也就没m她。
　　“我也不知道她怎么知道的这件事，我明明隐藏的很好啊。”
　　枫铃扁着小嘴，愁眉苦脸的偷偷躲着台上的老师，悄悄给洛依发消息：“怎么办啊，刚刚她给我发信息，要我回去给她一个交代，还让我把小天神给甩了，不然就告诉我爸我在学校谈恋爱、搞早恋，被我爸知道这件事，我死定了！”
　　说起来，估计也就乐正梁这位家长，会同意自己女儿在高中就谈恋爱了吧……
　　主要洛依表现出来的实力，实在是太优秀了，不仅学习成绩爆炸，向下碾压全年级第二名整整五六十分，还能让一直让他操心不已的宝贝女儿，收心不闹腾。
　　就凭这两点，乐正梁就任凭自己家的小猪猪，去豁豁洛依这枚青翠欲滴小白菜了。
　　肥水不流外人田嘛！
　　至于别的家长，尤其是女孩子的家长，在得知自己女儿高一的时候就和男同学谈恋爱，心里一般只会有两个心理动作吧，一是必须得分手，二是必须得把男的腿都给打断！
　　MMP，劳资养了那么多年的小白菜，都还没长大你就来祸害，找死啊！
　　“知道就知道呗，摩柯还是挺不错的嘛，上次全国竞赛还拿了一等奖，妥妥的优质股，指不定你爸得知你俩的事，瞧上他让做上门女婿呢~”洛依贱贱地笑了起来。
　　吃瓜看好戏的感觉，真不戳~
　　不过她说的也是实话啊，摩柯的的确确属于最优秀的那批男孩子，光是去年拿的那个一等奖，基本上国内大学就任他挑任他选了，何况他学习成绩，在学校里面也就比她这位开挂少女低了一个段位，不需要所谓的保送资格，学校也是随便选。
　　这种男孩子，难道不优秀吗？
　　现在不少家长比较开放，得知女儿谈的男朋友如此优秀，说不定顺理成章，就把这事给定下来，来一个订婚什么的。
　　这种事，在洛依前世也是经常看到。
　　“不行啊！我爸绝对会反对，说不定摩柯会被他打！”
　　现在枫铃就很方，非常的方，分手她其实并不是很怕，两人就在学校里面，大不了明面上分手，私底下玩游击战呗。
　　她怕他爸得知这事过后，找徴羽摩柯的麻烦，虽然她家在乐正绫眼中属于“一般家庭”，但在嘉定市这个地方，还算是比较有势力的那种，家产加起来，还是有几个“小目标”那么多。
　　在一般人眼中，枫铃绝对是妥妥的千金大小姐，高不可攀的白富美。
　　要知道，她一个月光是零花钱就五六位数了，不知道有多少家庭，一年加起来都存不到这么多钱。
　　更何况她自从跟着洛依混，搞了一个“国服第一”系列视频后，不仅虎鱼网粉丝数破百万，就连小钱钱，在开直播的情况下，一个月都能赚个十几二十万。
　　更厉害的是，游戏社捣鼓出来的“节奏大师”，她也有股份在里面……摩柯给她的……一个月分红，也是六位数起步。
　　算上乐正绫给枫铃在直播平台，开的百万签约费级别的合同，“枫宝宝”这个ID，收入总的加起来，哪怕没有家里给的零花钱，她一年赚几百万，乃至于上千万也很简单。
　　再加上她还和乐正大小姐、洛天依是好朋友、闺蜜……
　　这就导致在枫铃在家中的地位，顺理成章就变的很高很高，简直就是玉疙瘩，含在嘴里怕化了，捧在手里怕摔了。
　　而突然之间家里这么好的女孩，却被一个小男生给泡走了，换谁心态都得爆炸，做出点出格的事情来，并不意外。
　　“你这么一说，好像也是啊……”
　　看了枫铃的一通解释，洛依也懵逼了，设身处地那么一想，把自己带入到枫铃家长身份上来看，要是突然遇到徴羽摩柯这种一言不合就把自己女儿给泡走的男生。
　　敲泥吗！
　　腿都给你打断咯！
　　三条腿的那种！
　　“对啊，所以这事绝对不能让我爸知道，可我姐那边我又不知道该怎么解释，要是没处理好，她绝对会告诉我爸，你说我到底怎么办啊？”
　　枫铃头都快大了，她第一次感受到，在家长心目中实在是太优秀了，也不一定是一件好事。
　　要是现在的她，和遇到洛依前差不多，指不定摩柯和她之间的事情，还没这么麻烦。
　　就像洛依说的那样，他爸说不定还会很开心居然有男生眼瞎看上她了呢……
　　“这事，我还是先和阿绫商量商量吧，你不要慌，我俩肯定是支持你们的！”洛依也有点牙疼。
　　怎么还有这么扯淡的事情，她的优秀，居然也能被传染，导致枫铃变成了香馍馍。
　　果然臭阿绫，当初是把她给骗到手的啊！
　　……
　　ps：试图写(shui)到一千章中……

第九百四十八章 要是我出轨了，指不定你都不知道呢~
　　“好的！谢谢天依，救我狗命！”枫铃。
　　“emmm……”
　　看着这条消息，洛依就觉得自己仿佛变成了宠物医院医生一样……
　　不过现在不是在意这个的时候了。
　　等到下课铃声响起，洛依急忙回头，逮住了想要追问老师问题的乐正绫：“阿绫，老实交代，是不是你干的好事！”
　　“好事？什么好事？”
　　被洛依死死抓住，没奈何重新坐到了椅子上，乐正绫疑惑的看了她一眼：“你在说什么啊。”
　　“难不成枫铃和徴羽摩柯的事情泄露，不是你告的密？”
　　没错！
　　枫铃刚刚可是说了，她姐姐是今天才知道她和徴羽摩柯在一起这件事的，可洛依分明记得，乐正绫在星期一那天就说过，枫铃姐姐反对两人在一起……
　　一人说今天才暴露，一人说在几天前就开始反对。
　　这也太自相矛盾了吧，无论怎么看，乐正绫都很像是泄密的间谍，不然她怎么可能提前好几天，就知道事情已经泄露了？
　　“我没事告密这个干什么，吃饱了撑的呀。”
　　虽然搞不懂洛依突然问起这事干什么，但乐正绫已经习惯这妮子时不时神经兮兮各种抽风了。
　　“诶？不是你还能是谁，你自己和我说的，枫音反对她妹妹和摩柯谈恋爱呀？”
　　洛依托腮撑着小脑袋，一脸疑惑的看着乐正绫：“可枫铃却和我说，她是今天才暴露的。”
　　“哦，你说这事啊，枫音其实早就看出来了，还问我在她妹妹身边的那人是谁，我反正没告密，只说了句不认识。”
　　乐正绫摊手叹了口气，“可能她今天终于知道泡她妹妹的臭男人是谁了吧，才和枫铃选择了摊牌。”
　　“什么鬼？”
　　洛依一脸懵逼。
　　这都什么和什么啊，她头都已经晕了。
　　“你看看枫铃的朋友圈就知道了……”乐正绫打开手机，翻到了枫铃上星期发的一个动态。
　　【嘻嘻，周末出来喝杯奶茶，好开心呀~】
　　图片中的金发双马尾小萝莉，笑嘻嘻地坐在奶茶店里，手上捧着一杯奶茶，笑得很是开心。
　　然后。
　　洛依就发现，照片中枫铃的身后，有一杯和她一模一样的奶茶，而这个奶茶，很明显在一个男人手上……
　　“这是摩柯？”洛依惊了。
　　“对啊，你是不是一眼就看到她背后这杯奶茶了？”
　　“对对对，太明显了吧。”洛依连连点头。
　　“这下你就明白了吧，枫铃还以为别人看不出来，可两杯一模一样的奶茶，再加上那故意摆拍的角度，想不注意都很难，她还嘚瑟今天好开心……和男朋友一起出来逛街喝奶茶当然开心咯，当别人是傻子呢。”
　　乐正绫吹了吹刘海，没好气道：“星期天早上十点发的，十点十分她姐姐就来找我了，你说我知不知道这事已经暴露，并且她姐姐强烈反对？”
　　“原来这样啊……”
　　洛依总算是明白了，“间谍案”到底是怎么一回事，原来一切全都得怪枫铃忍不住嘚瑟，发了一张不该发的照片，才导致事情败露的。
　　洛依都无力吐槽了，枫铃还在那里想找出谁出卖了她，结果是她自己卖了自己啊！
　　“咦，我好像知道她姐姐是怎么知道她身后这人是摩柯了。”
　　看了一会照片，乐正绫突然出声道：“原来是这样啊……”
　　“怎么暴露的？”
　　洛依急急忙忙将手机夺了过了，横看竖看瞧了半天，就是看不出来拿奶茶的人，是徴羽摩柯。
　　“阿绫你故意骗我的吧？就半个手掌，能看出什么来？”洛依狐疑的看着乐正绫，才不信褐发少女，突然就变成了绫·福尔摩斯。
　　“哼哼~摩柯手上戴的那个戒指，可是他在国外计算机比赛上获得第一名的战利品，全世界就那么一个，不暴露才怪了呢。”
　　乐正绫嘻嘻笑道：“依依你观察能力有待提高呀，居然连这么明显的证据都发现不了，枫音这几天肯定一直在调查这戒指学校里面谁有，可能今天才发现在摩柯这小子手上吧。”
　　“不是我说，依依，就你这业务水平，要是我出轨了，指不定你都不知道呢~”
　　“你敢！有本事你试试，腿都给你打断！”
　　洛依气鼓鼓的敲了乐正绫额头一下，忽然想起什么，愣了愣，狐疑的看着乐正绫：“不对，你怎么知道这个戒指的来历？”
　　“咳咳，知己知彼，方能百战百胜嘛……”
　　乐正绫尴尬的撇开脸颊，将话题岔开了：“枫铃今天找你了吗？我看你上节课一直在玩手机，出什么事了？”
　　“唉，出大问题了……”
　　洛依叹了一口气，将枫音遇到的困境，告诉了乐正绫。
　　本以为乐正绫听完后，也会束手束脚，毕竟这事是别人家的家事，她们两个外人，不好插手。
　　可没想到乐正绫听完一切，呆了几秒钟之后，就用一种关爱智障的表情看着洛依，好像对她说：就这？
　　“臭阿绫，你什么表情嘛？”洛依恼怒的瞪着某个坏笑的褐发少女，咬牙切齿道。
　　“依依，你知不知道枫铃家是干嘛的？”乐正绫伸出葱白玉指，在洛依面前晃了晃，轻声笑了起来。
　　“我怎么知道！我又没关心过这些。”洛依忍住了将乐正绫手指一口咬在嘴里的冲动，环手抱在胸前，扁了扁小嘴。
　　“她家，是专门卖手机的，在全市大概有几百上千家门面吧……”
　　“几百个门面？那确实有点厉害。”洛依愣了一下，“可是，这又有什么呢？”
　　“摩柯家是做什么的？”乐正绫继续出声问道。
　　“咦？好像也是卖手机的……”这一下子，洛依彻底愣住了。
　　虽然两家都是卖手机的，看起来好像一模一样。
　　但一家是开实体店帮手机厂家卖手机，赚取其中的利润差，而另一家是全国最大的手机厂商，一年光是出货量就高达几个亿……
　　这，完全不一样啊！
　　“不对啊，摩柯家里这么有钱，枫铃还担心什么呢？”
　　洛依又一次懵逼了。
　　本以为是癞蛤蟆吃天鹅肉的剧本，忽然之间就变成了灰姑娘的故事，她人都傻了。
　　该担心的，不应该是摩柯那边的家长，看不上枫铃吗？
　　“咳咳！”
　　乐正绫尴尬的干咳了一声，脸上挂着满满的不好意思：
　　“都怪我，去年枫铃问我摩柯的家庭情况怎么样，我说也就那样，一般般吧。”
　　“？？？”洛依。
　　……

第九百四十九章 活在……当下吗？
　　啥玩意？
　　摩柯家也就一般般？
　　洛依当场震惊了，震撼我妈一整年的那种。
　　虽然两个世界并不相同，但有些地方还是颇有共同之处，比如手机厂家……
　　和她前世菊花厂相差无几的摩柯家，他们家的光芒手机可是占据了国内手机份额50%以上，就这也能被称之为一般般的话……搁你这，世界上就没有不一般的家庭了吧？
　　“我也是乱说的嘛，那会你好像在怂恿枫铃追摩柯，我怕她被吓到了不敢上，就说摩柯家境很普通。”
　　见洛依一脸古怪的看着自己，乐正绫也有点小尴尬，“总之这事要解决很简单，她们家知道摩柯身份后，百分百不会反对，别人摩柯那是癞蛤蟆吗？他可是青蛙王子。”
　　听到乐正绫这样说，洛依倒是想起来了，去年开学那会枫铃疯狂追求摩柯的时候，乐正绫好像的的确确对她说过摩柯家也就那样吧……这才导致枫铃一往无前，穷追猛打。
　　虽然枫铃一度奇怪徴羽摩柯为什么舍得把“节奏大师”分红给了她一半，对一般家庭来说，这可是能改变命运，成功实现财务自由的股份啊！
　　一个月六位数起步，动不动偶尔上个七位数的分红，就连枫铃这种好几个小目标的家庭，都不敢送出去！
　　这可是现金流，可不是固定资产！
　　世界上不知道有多少身家上亿的老板，手里面却连一百万现金都拿不出来……
　　这笔钱，绝对是巨款。
　　但枫铃想了很久，并没有察觉到徴羽摩柯并不在意这点小钱，反而觉得是摩柯对她有意思，才送给她的定情之物，这就导致后面摩柯对洛依毫无掩饰的发起进攻时，枫铃还是坚持下来了的主要原因。
　　啧啧啧。
　　这对冤孽呀~
　　想到这里，洛依倒是又发现了一个大问题。
　　“不对啊，枫铃家肯定高兴能和摩柯家结合，可要是摩柯家反对又怎么办？”
　　洛依摸着洁白如玉的下巴，一副老谋深算的模样，“我们不能仅仅只考虑一边呀，也要把摩柯那边给考虑进去，他们这种大户人家，肯定讲究个门当户对，枫铃家虽然已经很不错了，但对于徴羽家族来说，和平头老百姓并没有什么区别吧？”
　　“好不容易解决了五公斤还有她老爸，可别到时候摩柯家又来搞事情，那我们岂不是白忙活一场？”
　　“没问题，摩柯家不会反对。”
　　乐正绫戳了戳洛依肉嘟嘟的脸颊，这妮子深思熟虑的模样，为什么那么搞笑呢。
　　“怎么可能不反对！”
　　气鼓鼓的嘟起小嘴，洛依没好气的把乐正绫手指抓在了手中攥着，一本正经道，“你看那些电视剧里面，不就讲究这个啊，不是将军府和王府联姻，就是相府和王爷，按理说摩柯的家庭，怎么都得找个阿绫你这样的吧~”
　　“哟，依依你什么意思啊，你想说人家和摩柯，其实才是天作之合的一对？”
　　翻了个白眼，乐正绫直接赏了洛依额头一个爆栗，“那我去找他，看他要不要我。”
　　“欸欸欸！我不是那个意思，不过道理就是这样的嘛！”
　　见乐正绫有点小生气，洛依眨巴着眼眸，急急忙忙讨好道：“我这不是担心摩柯家坏事，才打了一个比喻嘛。”
　　“你担心这个干什么？”
　　无奈的摇了摇头，乐正绫把小脑袋杵在了书桌上，“我就问你一个问题，你说的那些电视剧里面，那些联姻家族的下场一般怎么样？”
　　“诶？这个我知道！”
　　提起电视剧，洛依就来兴趣了，她的爱好之一，就是看肥皂剧啊。
　　“一般不是被主角灭门，就是被皇上抄家灭族！没几个有好下场！”
　　“为什么他们会被灭门啊？”
　　“这还用说，两边一旦联姻，那势力还有野心就开始膨胀，而皇帝或主角，是不可能也不希望看到这个情况发生的，他们不死谁死呀！”
　　“宾果！恭喜你答对了！”
　　乐正绫见洛依乐呵呵的样子，不由笑道：“那你觉得全国最大文娱集团的大小姐，和全国最大通讯集团的少爷结婚，上面的的人会不会很担心？”
　　“肯定呀，这两家加起来，岂不是能掌控大半个网络……”
　　说到一半，洛依呆住了，随即也学着乐正绫一般把下巴杵在书桌上，悄声嘀咕道：“原来是这样啊……”
　　“看来你也不算是很笨嘛。”
　　冲洛依刘海吹了口冷气，乐正绫低声道：“就和老爸并不反对老哥找言和当媳妇一样，在这种事情上面，越低调越好啊。”
　　“阿绫你懂的真多。”洛依弱弱道。
　　怪不得岳父大人对言和挺满意的，她还以为大舅哥在二代圈子里面口碑不怎么样，找不到白富美小姐姐呢，原来并不是找不到，而是所谓的门当户对，可能是一个定时炸弹。
　　还不如找言和这种家世清白的姑娘，各方面都放心。
　　“不是我懂的多，是我老妈当初就这样进的乐正家……高中读完就被我爸骗去结婚了，害！”乐正绫表情有点古怪。
　　“这样啊，咦，对了阿绫，那个……那个咱妈呢？”
　　听了乐正绫的解释，洛依想了想，还是将这个憋了很久的问题给问了出来，这都进门了还不知道肿么回事，阿绫老妈也太神秘了吧。
　　“咱妈？”
　　听到这个称呼，乐正绫差点笑了出来，不过还是绷着个脸，没好气道：“死了。”
　　“啊？”洛依惊呆了。
　　“这都快六年七前的事情了，家里人很少讨论，你不知道正常。”
　　乐正绫话说出口之后，看洛依傻愣愣的模样，继续解释道：“你不是好奇我以前为什么和家里人关系很差嘛，我那时候就是觉得他们两个没照顾好我妈，才导致她去世的，所以一直不想搭理他们。”
　　“这样啊，那你现在……”
　　“现在？长大了，也就明白了……”乐正绫笑了笑。
　　“人要活在当下对不对？”
　　“嗯嗯！”洛依重重的点了点头。
　　活在……当下吗？
　　……

第九百五十章 我带她来你们家玩玩？
　　乐正绫是一个行动派。
　　既然闺蜜找她帮忙，那她肯定要以最快的速度解决掉这件事对不对？
　　于是。
　　在和枫铃联系一番，并且获得可以任意发挥的权限之后……
　　中午午休时间。
　　乐正绫就拨通了徴羽摩柯老妈的电话号码。
　　她才懒得在这件事情上磨磨唧唧，直接快刀斩乱麻，来一个王对王不就完事了嘛。
　　“喂？柳姨吗，我是小绫呀。”接通电话，乐正绫立马变成了一位乖乖女，不仅声音温柔无比，就连语调，都有一种淡雅之感。
　　一旁的洛依连连摇头，装，实在是太装了。
　　你什么样，别人伯母不清楚吗？
　　“有什么事吗？是不是摩柯又惹你了？姨求你了，别欺负他行不行！我和你叔就他一个孩子，要是有个什么闪失，你让我们怎么活啊！”
　　和洛依预料的一模一样，徴羽摩柯老妈接到乐正绫电话，不仅心中立马浮现出不祥的预感，就连口头上，问都没问发生了什么，便开始求饶了。
　　作为一位长辈，向小辈求饶，看起来实在是太逊了。
　　但没办法啊！
　　上次乐正绫破门而入给她带来的震撼感实在是太强了，直到现在，她都还在梦中时不时梦到那个绝望的画面。
　　所以当接到乐正绫电话的那一瞬间，她心里想的便是“摩柯又惹这位大魔王了？”“我儿子是不是已经死了？”“白发人送黑发人？”。
　　总之。
　　没有好事。
　　“没有啊，摩柯没惹我，我是来告诉你一个好消息的。”
　　乐正绫满头黑线，要是她老爸知道自己把摩柯老妈吓成这样，还不知道会怎么说她呢。
　　“什么好消息？”摩柯老妈狐疑道。
　　“柳姨你知不知道，你儿子找了一个干妹妹。”乐正绫抿嘴一笑。
　　“知道这事，摩柯这小子和我们说过，那姑娘我也见过一次，挺不错的一个孩子。”
　　柳琴，便是摩柯老妈的名字。
　　听到乐正绫说摩柯并没有惹她，柳琴心中立马就松了一口气，不过心里还是万分紧张，不知道乐正绫打电话过来，到底想干嘛。
　　好事？
　　你不欺负她家摩柯，那就是天大的好事！
　　也不知道这傻小子非要跑那么远去嘉定市干什么，让他回来还不回来，真是奇了怪了，难道有狐狸精勾掉了他的魂吗？
　　乐正绫可不知道电话那头的柳琴已经触发了女人的某项被动技能，轻笑一声后，乐呵呵开口道：“那就恭喜你啦，摩柯那个干妹妹，已经变成你家媳妇了！”
　　“哦哦，原来是这件好事啊……什么？你说什么？”
　　柳琴的脸瞬间垮了下来，一脸的阴沉：“你说是，我家小子谈恋爱了？”
　　那声音低沉的，就好像要杀人一般。
　　作为一位标准的家长，当听到在读书的儿子谈恋爱这件事的时候，百分之九十九的人和柳琴反应差不多。
　　主要摩柯现在才读高一啊，这是不是太早了一点？
　　当然。
　　其实也并不算太早，这个世界结婚年龄是十八岁，有很多人高中读完就直接领结婚证了，就和乐正绫老爸老妈一样，这种情况还算比较常见。
　　主要对于儿子突然找了一个女朋友，柳琴有点措手不及，她完全就没想过，这天居然如此快就到来了，没有一点点的防备，只有震惊。
　　“不过柳姨你也不用担心，还有一个好消息呢。”乐正绫安慰道，“女方那边的姐姐嫌弃你家摩柯，打算拆散这事，我今天给你打电话，就是想通知你一下，其实吧……我怕摩柯受不了这个打击，做出什么傻事来。”
　　“您看，您要不要过来看看摩柯？他那么小，没经历过什么大风大浪，要是一个想不通……”
　　这一听，柳琴反而还不乐意了。
　　居然还有人嫌弃她儿子？
　　开什么国际玩笑！
　　从小到大，摩柯可是她在家长圈子中，装逼的资本！
　　不过……
　　听到乐正绫说的话，柳琴心里还是有点犯嘀咕。
　　她知道自己儿子因为智力过人的缘故，一向比较要强，毕竟周围同龄人就没人比得过他，不对自己严格一点，毫无人生目标嘛。
　　而一向要强的儿子，好不容易找了个女朋友，结果却被女方姐姐嫌弃，导致分手……
　　这打击来的太猛烈，做出乐正绫口中所谓的傻事来，也不是不可能啊！
　　这辈子做什么都顺风顺水，突然遇到一块石头，一头撞上去撞的头破血流的事情少了吗？
　　柳琴突然就有点慌了：“那好吧，那我明天……不！今天就来见他，小绫姨拜托你了，你一定要看好摩柯，别让他做出什么傻事来。”
　　“放心吧姨。”乐正绫连连点头，“我办事，你放心，如果他想不通，我一定会拦住他的！”
　　瞧乐正绫这话说的。
　　本来没那么紧张的柳琴听到“想不通”这三字后，心里反而方了起来，恨不得现在立马买到飞机票，飞到儿子身边拉住他，别让他跳河自杀什么的。
　　“阿绫，你疯了？直接把摩柯家长叫来嘉定市？”
　　一旁的洛依咽了咽口水，低声道：“你还乱带节奏，要是这位姨不满意枫铃，让两人直接分手怎么办？”
　　“放心吧，我只是为他们制造一个摊牌的机会，其实枫铃今年开学那会就见过柳姨，要是不满意，她会同意摩柯认这个干妹妹？”
　　乐正绫捂着话筒，对洛依挤眉弄眼道：“你放心好了，等着枫铃给我们发喜糖吧。”
　　“喜不喜糖无所谓，我怕两人恨你一辈子啊。”洛依没好气道。
　　“相信我！”
　　就在乐正绫准备挂断电话的时候，电话另一边的柳琴忽然开口道：“对了小绫，姨差点忘了问了，摩柯那个女朋友，他们家是做什么的啊？”
　　“哦，这个嘛。”
　　乐正绫顿了顿，“和你们家一样，也是卖手机的，我们嘉定市这边的音铃手机连锁店，就是她家开的。”
　　“音铃手机连锁啊……好的姨知道了，谢谢你了小绫。”
　　“姨您客气了，我再怎么说，和摩柯也是好朋友啊。”
　　客套了几句，乐正绫挂断了电话。
　　冲洛依比了一个v之后，她又给枫音打了一个电话过去：
　　“在干嘛呢？今天晚上光芒手机董事长要来嘉定市，我带她来你们家玩玩？”
　　……

第九百五十一章 重新找回了作为男人的尊严！
　　“什么？光芒手机董事长？”
　　枫音接通电话，刚想调侃一句“今天是什么风把大小姐吹来了”，结果话还在口中打转，便听到了乐正绫这番话。
　　她“哗”地一下站了起来，眼眸瞪的大大的，眸子中充满了难以置信。
　　“对啊，怎么样，要不要本小姐帮你们引见引见~”
　　乐正绫意味深长地笑道：“这位可是光芒手机董事长，手指缝里随便露出点油来，都够你们少奋斗好几年了，机不可失，失不再来呀~”
　　“那就先谢谢大小姐了！我们家绝对不会忘记大小姐的恩德！以后有什么用得着的地方，尽管开口就行。”
　　没有丝毫的怀疑与犹豫，枫音急忙说出了满是讨好、献媚的话。
　　枫音可不是她妹妹那种还在象牙塔里读书，什么都不懂的小女孩，作为一位在社会上混迹了好几年的成年人，她当然知道乐正绫说的那番话，不是假的。
　　那可是光芒手机董事长啊……能在乐正绫的帮助下，见上一面，确实属于很大的恩德了。
　　别看她们家也是卖手机的，但很明显卖手机的与卖手机的之间，并不能相提并论。
　　对于光芒集团来说，对于每年出货量高达几亿部手机的光芒手机而言，她们家也就一个中等规模的经销商罢了。
　　一年总计卖出去的手机别说有别人产量的百分之一，能有个千分之一，那都牛批大发了！
　　而如果能和光芒集团拉上关系……比如说获得这块片区的总代经销资格，她们家在几年之内资产与影响力，翻个几番完全没问题！
　　虽然目前还并不知道要怎样才能获得好处，但只要能见面，那就可以获得联系方式，有了联系方式，关系熟络之后，还怕没机会吗？
　　而这一切的前提条件便是，能和别人见面！
　　见不到面，想什么都没用，乐正绫给予她们家的，便是最为重要的那块敲门砖、钥匙。
　　炎黄国这个人情社会啊，为什么你认识的人越多，人脉越广，那便越容易发家致富？
　　因为人际关系，就是一种实力，就和洛依前世有段时间网上老是有人吹思聪多牛批，他爸给他五个亿几年就赚了二十亿，是一位经商天才……这不是在扯淡嘛，他牛批的是那五个亿，是他所谓的经商头脑吗？
　　放屁！
　　最牛批的是，他爸是首富，他爸所拥有的一系列人际关系、人情人脉，这才是最大的财富！
　　几年五亿变二十亿，哪怕你是条狗，你爸只要是首富，并且用自己的人脉资源帮助你，同样可以做到……
　　后面的事情也证实了，没有了首富老爸的光芒加持，思聪只能当一位被法院强制执行，限制消费、变卖家产的二代……当然啦，就算如此，别人拥有的一切，也并不是普通人奋斗一辈子能获得的就是了。
　　“没事啦，谁叫你妹妹和我是好闺蜜呢，这不我一见到好事，就想拉她一把嘛。”
　　乐正绫笑盈盈道：“对了枫姐姐，晚上见面的时候，你把枫铃也带上吧，让她跟着长长见识挺好的。”
　　“带上枫铃？”枫音颇有些犹豫。
　　晚上如果能见面，那当然得务必力求不能出任何差错，各方面尽善尽美……可带上家里那个只喜欢玩游戏的死宅女，要是出问题了可怎么办？
　　好不容易才有的一次见面，被她搞砸可就糟糕了！
　　不行，不能带她去。
　　“当然。”
　　乐正绫嘴角上挑道：“这可是，那位董事长的要求。”
　　“啊？是那位的要求？”
　　正准备委婉回绝的枫铃听到这出乎意料的答案，一时间愣住了，呆呆的看着一脸紧张看着她的老爸，一脸懵逼。
　　什么鬼？
　　光芒手机董事长居然指名道姓要见她妹妹，到底发生了什么？
　　难道……这是一位hantai萝莉控？
　　想把她妹妹给带回家看小金鱼？
　　毕竟金发双马尾小萝莉，还是很受欢迎的……
　　可也不对啊，枫音记得清清楚楚，这位光芒手机董事长是一位女强人，她读书那会，还把其作为人生目标与偶像呢！
　　“对啊，总之把枫铃带上就行了，可能别人想进军游戏界，看上你妹妹在游戏圈中的地位了？”
　　乐正绫一本正经的胡说八道，“等人到了，我在和你联系吧，估计最多下午六七点就能到，你们家先做好准备吧。”
　　“好的好的，麻烦大小姐了。”
　　聊了几句没营养的废话之后，乐正绫那边就挂断了电话，枫音收好手机，缓缓的重新坐了下去。
　　“是乐正大小姐吗？她和你说什么了？”
　　枫音、枫铃两人的老爸，枫桥见女儿挂断了电话，终于按耐不住心中的疑惑，急忙忙的问了起来，“她要带枫铃干什么？还有光芒手机董事长是什么意思？”
　　枫音原本在虎鱼音乐工作，由于枫铃在网上混的风生水起，便辞掉工作，在家管理公司事物还有枫铃那边的收入，变成了一位全职管家。
　　而现在这两父女，正在家中吃饭，结果便接到了乐正绫打来的电话。
　　“枫铃今天厉害了啊……”
　　枫音看了一眼老爸，满脸的不可思议，“光芒手机董事长指名道姓要见她！”
　　“不可能吧！”
　　枫桥猛地站了起来，颤声道：“大小姐到底和你说什么了，你一字一句全部告诉我！”
　　很快。
　　枫音就把乐正绫说的话，原原本本告诉了枫桥。
　　结果两人现在坐在椅子上，看着桌子上的菜一点胃口都没有了，面面相觑，脸上全挂着不可置信，眼中充满了大大的困惑。
　　光芒手机董事长啥地位啊，虽然手机业务在光芒集团中，只占据了三分之一的业务，摩柯家主要业务，还是负责通讯基础的搭建，但就算如此，在手机行业中，那也属于龙头老大，是万人敬仰的存在。
　　随便到一个地方，当地领导不是一把手就是二把手出来迎接，现在乐正绫却告诉他们，这样一位巨佬，今天是专门来见枫铃的……
　　他们今天还活在梦里？
　　没醒吗？
　　“不管了，乐正大小姐不可能坑我们，她说的话，肯定是真的，我们还是做好迎接的准备吧。”
　　良久，枫桥率先打破了宁静，“当初你妹妹能认识大小姐，我就觉得是一件好事，没想到啊没想到，家里接下来能不能飞黄腾达，全靠她了。”
　　嘉定市整个富豪圈子里，想靠子孙辈接近、讨好乐正绫的不知几凡，但乐正绫对这群二代少爷小姐们统统不感兴趣，偶尔出去玩玩，也只是想看看这群人能作什么妖来。
　　而枫铃，可能是唯一和乐正绫玩的比较好的二代。
　　当初枫桥、枫音两人，让枫铃努力讨好乐正绫，想的就是指不定乐正大小姐一开心，家里就能起飞。
　　可枫铃一直懒得搭理他们两个，依旧我素我行，并没有故意讨好，乐正绫打游戏坑了她，照样骂骂咧咧说她是菜鸟坑货，枫桥见此都已经绝望了，女儿这样玩，大小姐怎么可能照顾她嘛！
　　幸好洛天依还不错，一直带她玩，得到了不少的好处。
　　到了后面，家里人也就没管过枫铃，觉得她自己开心就好，并没有别的奢望。
　　现在好了，事实证明枫铃做的才是对的，要是她和其余人一样抱着不可告人的目地接近乐正绫，乐正绫怎么可能和她当闺蜜，怎么可能有了好处，第一时间送给她。
　　枫桥只感觉自己生了一个好女儿，他梦寐以求的机会，来了！
　　“是啊，运气真不戳，今天一定要给别人一个好印象，机会绝对不能白费……”
　　枫音感叹了一句，说完之后，又颇为嫌弃的看了枫桥一眼，“老爸你也真是的，能不能争点气，妹妹现在一个月净收入都快比你高了，现在还要吃妹妹的软饭，让她带你飞，唉。”
　　“你还好意思说我？”
　　枫桥直接被大女儿给气笑了，斜眼瞥了她一眼，“你妹妹一个月的收入，比你上班三四年工资还要高，玩个虎鱼网，粉丝数同样是你几十倍，都是一个爹妈生的孩子，差距怎么就这么大呢？”
　　瞬间。
　　枫音就自闭了。
　　得，咱两父女就是卧龙凤雏，还是谁也别说谁了吧。
　　……
　　十分钟过后。
　　正在游戏社里面陪徴羽摩柯玩的枫铃，接到了一通电话。
　　“谁啊？”
　　徴羽摩柯停止了手上的操作，看了枫铃一眼。
　　“我姐的，奇怪，她给我打电话干什么？”
　　枫铃不太高兴的放下了鼠标，等铃声又响了几次之后，才接通了电话，“姐……怎么了？什么？晚上去酒店吃饭？不去行不行啊……老爸让我必须去啊……啥？不去电脑给我没收了，那好吧。”
　　“完蛋，晚上没时间陪你玩了。”
　　枫铃挂断电话，有些委屈的看着徴羽摩柯，明明今天晚上双人排位直播都已经安排好了，怎么会发生这种事情嘛。
　　只是。
　　今天姐姐和老爸让她去酒店参加宴会，让她非常疑惑，以往家中可是从来不会叫她的啊，而这次不仅叫了她，还要她必须去，不然就把她电脑给没收掉……
　　不科学，有古怪！
　　“怎么了？”摩柯愣了愣，伸手捏了枫铃那粉嘟嘟的脸颊一下。
　　“哎呀。”
　　枫铃嘟着小嘴儿，打了一下徴羽摩柯的手，“没什么，就是我姐突然让我晚上去酒店吃饭，好奇怪啊，明明以前从来没叫过我。”
　　“这样啊，确实有点奇怪……或许见你长大了，想带你长长见识？”
　　摩柯想了想，倒也并没有觉得有什么好奇怪的地方，“晚上不能直播就算了吧，明天期中考试，你还是得好好看看书。”
　　“怎么？看不上我这个学渣啦？”
　　枫铃柳眉倒竖，娇嗔道：“这才几天，就开始嫌弃我啦。”
　　“没有没有，我这不是担心你成绩太差，被学校强制留级嘛。”徴羽摩柯疯狂摆手，“要是被留级了，我们可不在一个年级了哦，难不成你想当我学妹？”
　　“好像也是啊……”
　　听徴羽摩柯这样说，枫铃心里也开始紧张了起来，她成绩本来也就一般般，要不是本地人，有分数优势，当初都不一定能考进嘉定一中。
　　成绩一般也就算了，用功点还是能跟上进度，结果进学校跟着洛依混之后……剪辑视频，开直播，玩的不亦乐乎，再加上最近还和小天神谈起了恋爱……一系列操作下来，她的成绩一落千丈，在整个年级都属于吊车尾。
　　只能说，能在洛依影响下把成绩拉起来的，也就乐正绫能办到了，这妮子，害人不浅啊。
　　虽然依枫铃的家境与网络上的成就，成绩好坏并不是很重要，但如果真留级了，那也太丢人了吧。
　　“那好吧……晚上你可要辅导我做功课！”
　　吐了吐舌头，枫铃拉着徴羽摩柯手臂摇了起来，娇声娇气眼波盈盈，萌死个人。
　　“行行行，有什么不懂的地方，随便你问。”
　　显然，徴羽摩柯很少经历这个阵仗，在枫铃的卖萌攻势下，面红耳赤的答应了她的要求。
　　同时心里也是一阵小嘀咕，为什么萌妹子与萌妹子之间，差距这么大呢？
　　当初洛依别说冲他卖萌了，就连好好说话的机会都没过给几次，再加上乐正绫各种欺负，害的他一直以为，女孩子就她们两人那个样子。
　　一个两个的，超凶！
　　可在一个多月前运动会结束后，心灰意冷的情况下答应枫铃当他女朋友的请求之后，徴羽摩柯就发现了。
　　嗯，应该不是所有女孩子都那么凶，而是别人心里就根本没有你啊！
　　终于想通了这件事的徴羽摩柯，彻底死心的同时，也就看到了枫铃的好。
　　其实他之前也是对枫铃产生过兴趣的，金发双马尾小萝莉谁不爱嘛。
　　甚至一度认为他就是传说中的渣男，想要来一个“我全都要”。
　　结果洛依一个骚操作在游戏方面再次打败了他，这才导致他那全部的心思，跑到洛依身上去了，并且试图和乐正大魔王来一场酣畅淋漓，不死不休的大决战——虽然他被单方面吊打就是了。
　　现在从那种情绪中恢复过来后，倒也觉得枫铃很不错。
　　至少……别人会黏着他，冲他各种卖萌啊！
　　这船新的版本，让一直被南北组联手欺负的徴羽摩柯，有了一种不一样的感觉，他在枫铃面前，重新找回了作为男人的尊严！
　　然后。
　　徴羽摩柯的手机也响了起来。
　　“喂，儿子，我今天下午到你那边，你收拾收拾，我带你去酒店吃个饭。”
　　……

第九百五十二章 为啥，你在这里？！
　　“啥？妈你来嘉定市了？”
　　握着手机，徵羽摩柯一脸懵逼，老妈不是说了这辈子打死她都再也不来嘉定市了吗？
　　怎么今天忽然之间就违背了当初的誓言，不仅又来了，并且还要带他去酒店吃饭。
　　这也太奇怪了吧。
　　“对啊，有些事情，你妈我是不得不来啊。”
　　柳琴意味深长地笑道：“好了，你好好上学吧，我大概下午六点到，到时候我来接你，你跟我走就行了。”
　　“能不能不去啊？你工作上面的事情，带我干什么？”
　　徵羽摩柯吞吞吐吐道：“我晚上还有事情要做呢。”
　　他才不想去参加什么所谓的宴会，结识所谓的圈内人士，当初离开老家跑这么远来嘉定市读书，就是想远离父母那边的骚扰，来一个天高皇帝远，海阔任鸟飞。
　　结果万万没想到，也就清净了大半年时间，她老妈居然隔这么远还跑过来，给他找事情做。
　　面对这个情况，他肯定百分百不想去啊！
　　有这时间，还不如在家里翻翻书，给他的枫宝宝准备复习资料呢。
　　“不行！”
　　柳琴毫不犹豫道：“你今天是去也得去，不去也得去！我可是专门为了你，从公司那边赶过来的，明明是你的事情，你还想跑？”
　　“我的事情？到底什么事啊？”徵羽摩柯一脸懵逼，“至于你兴师动众跑这边吗？”
　　“当然！”
　　柳琴看了一眼秘书刚刚买好的飞机票，想破口大骂“臭小子居然背着老娘搞地下恋情，还拿不拿我当你妈”，但想了想还是忍住了没骂出口，皮笑肉不笑道：“总之乐正绫也要参加今天的酒席，她都跑不掉，你觉得你跑得掉吗？给我老实点，小心我找小绫收拾你！”
　　听到这话，徵羽摩柯心态就有点崩了。
　　不是。
　　上次这个大魔王不是把你吓的发誓再也不来嘉定市了吗？
　　怎么忽然之间，你就和她同流合污起来，一起欺负我了啊?
　　开玩笑!
　　他是那种怕乐正绫的的人吗？他怕她的收拾吗？
　　不存在的！
　　“好吧，要是你来得早，那你在学校门口等我就行了。”
　　徵羽摩柯干笑一声，从心的那叫一个干净利落，毫不拖泥带水。
　　没办法，虽然他一点都不怕乐正绫，但谁叫乐正绫手中，掌握着他这辈子几乎所有的黑历史呢？
　　他没追洛依，与乐正绫之间再也没有了竞争关系不假，但枫玲与她，同样也是闺蜜关系啊！
　　要是得罪了乐正绫，那他那整整好几个g的女装照片，怕是会在各种无意中的情况下，出现在枫玲的手机中吧。
　　一定会的吧。
　　所以。
　　他被迫屈服于乐正绫的淫威，老老实实的答应了下了。
　　“这还差不多，要是你放学了我还没到，你就先回去换一身整洁干净点的衣服，别吊儿郎当的。”
　　柳琴总算是松了一口气，她家的儿子实在是太难管了，不然去年怎么可能做出一个人偷偷溜到嘉定市这边读书的事情来，这事闹的，差点没把家里一些老人气出毛病，一波送走。
　　本以为他还会继续犟下去，没想到把乐正绫这三个字搬出来还挺有用的嘛，怪不得孩子他爸老是说小辈里面就乐正绫最厉害。
　　刚开始她还不信，尤其是过年那会这姑娘一波操作差点没把她吓死，但今天一看，果然如此！
　　就连他儿子听到这名字都变得老实、听话了起来，乐正绫这姑娘看起来，确实名不虚传。
　　“要是你不怕在乐正绫面前丢脸，那就随便你吧。”尝到甜头的柳琴，再次利于乐正绫的名字来欺压徵羽摩柯。
　　“行吧，我会注意形象的，老妈你放心好了。”
　　虽然放弃了追求洛依，但徵羽摩柯心里也是估摸着，今天要是乐正绫要来的话，那洛依跟着她参加酒席的几率高达百分之八十以上。
　　没追求归没追求，但在昔日女神、小仙女面前，应有的仪表还是要有的，也就没反驳他老妈的要求。
　　同时徵羽摩柯心里也挺纳闷的。
　　今天到底什么情况啊？
　　这场宴会的档次居然这么高吗？
　　就连乐正绫这个大魔王都跑不掉，这也太夸张了吧！
　　毫不客气的说，在他们这群同龄人圈子里面，目前地位最高的便是乐正绫了。
　　除了她老爸是明目张胆、丧心病狂一般的疼爱她，和别的家长完全不一样之外，最主要的还是她是他们这群人中，最早做出可以令人信服、顶礼膜拜成绩来的大小姐。
　　当别的人还在靠家里给的零花钱读书、上学、买豪车的时候，乐正绫都已经创建了属于她自己的公司，开始了自食其力的生活，并且不是在闹着玩，而是非常认真的那种！
　　不仅在各个领域中战绩牛皮哄哄吊炸天，收割了上亿粉丝与超过十亿的小钱钱，就连不少父辈人物，忙碌了几十年都没她短短大半年时间闹出来的动静大。
　　虽然乐正绫的成功，是她老爸在一定程度上，给与了很大的帮助，譬如送办公大楼啦，送公司员工啦，但归根结底，这些东西乐正绫能获得，他们同样也能获得，父辈支援方面，资源这块确实是几乎相差无几的。
　　大家都有，那为什么就乐正绫成功了呢？
　　这便是她自身的本事，想不服气都很难。
　　而更加牛皮的本事，则是把洛天依这位萝莉界天花板给吃干抹净，收入了囊中，成为了她一个人独自宠爱的禁脔，这事闹的。
　　大家伙想不佩服都不行啊！
　　于是乎，在他们圈子中，现在只有乐正绫一个人的地位基本上能和父辈相差无几，这事也得到了很多父辈的默认与认可。
　　废话！
　　别人随便捣鼓一个游戏出来，一天流水就能上亿，再加上但凡眼睛不瞎就能看出来潜力无穷的轻视频APP，才大半年时间就能做出这个成绩，都不知道让多少父辈人物感到汗颜，觉得自己这辈子几十年是不是活到狗身上去了。
　　除此之外，乐正绫备受关注的还有两点。
　　一是她才十五岁，潜力无穷、未来可期！
　　二是她是一个妹子，并且喜欢妹子！
　　这两点，便是乐正绫并没有惹起公愤，父辈们都在夸奖她的主要因素，大家怕惹了她，会在后面被打击报复不说，她可是喜欢妹子啊！
　　目前炎黄国还是颇为传统的，至少在很多地方还是以男性为首，虽然乐正绫看起来威胁很大，但她成为不了乐正家的族长，虽说她哥哥乐正龙牙混的也挺不错的，但目前看来，他可比她妹妹逊色多了。
　　从长远来看，乐正龙牙当乐正家的族长可比乐正绫威胁小很多。
　　乐正绫喜欢妹子，沉迷于美色，这种事情大家很难不支持。
　　这也是为什么网络上对于南北组在一起，一点反对声音都没有的原因，大家异常默契地将所有不和谐的声音，给压了下去。
　　没办法，要是乐正绫“浪子回头”，扭头找了一个男的当上门姑爷，与乐正龙牙强强联手之后，指不定有多难收拾，还不如让她玩洛天依去呢。
　　于是乎，在多方面的因素影响中，乐正绫的地位在他们那个圈内确实很高，至少和父辈人物已经相差无几了。
　　实力就是让人承认，让人闭嘴的最佳办法，乐正绫凭借南北组公司，目前已经做到了。
　　徵羽摩柯就是很诧异这件事，今天宴会到底啥级别啊，居然连乐正绫这条千年老咸鱼都给叫出来了。
　　不科学，太恐怖了！
　　他来到嘉定市这么久，同龄人中除了洛依能叫动这位爷，他就没看到过别的人，能让她动弹……当然让他女装这件事不算。
　　毕竟这事也没人叫乐正绫，是她自己主动的啊……
　　不过好在老妈今天陪他一起去，应该问题不是很大吧？
　　徵羽摩柯正思虑着，看到他挂断了电话的枫玲轻轻拉住他的衣摆，摇了起来：“在想什么呢？我好像听到你说，你妈来了？”
　　“怎么？这么快就想见我妈啦？要不今天带你去见见她？”徵羽摩柯心情显然还算不错，看着冲他装可爱的枫玲打趣道，“提前叫几声妈，先熟悉熟悉？”
　　当然。
　　他也就只是说说而已，虽然开学那会他老妈已经见过枫玲了，但那会两人之间的关系，还仅仅只是哥哥妹妹罢了，见个面并没有什么大不了的。
　　至于现在嘛。
　　emmm。
　　他可不敢带枫玲去见他老妈了，万一被她看出什么破绽来，他铁定要糟糕！
　　“去你的，人家还没说要嫁给你呢！”
　　脸蛋羞了个通红，枫玲没好气的“啐”了徵羽摩柯一口，这家伙，也开始花花肠子了起来，也不知道是和谁学坏的。
　　不过。
　　不仅徵羽摩柯害怕，枫玲也同样感到害怕，想了想摇头道，“还是算了吧，不知道为何，我一想起伯母，我心里就开始发慌。”
　　她姐姐已经开始拿她谈恋爱这事开始威胁她了，虽然不知道乐正绫还有洛依会如何帮助她，但在事情没解决之前，她可不敢冒着风险去见人。
　　毕竟，她身边有一个内鬼！
　　要是内鬼把这事告诉了她姐姐，就她那性格，不告诉老爸才怪了。
　　她还年轻，还想多玩几年小天神呀！
　　“那算了吧，今天真是邪门，你家里叫你去参加酒席，我老妈也叫我去参加酒席，嘉定市最近怎么了？酒席这么多，真是怪了。”摸了摸脑袋，徵羽摩柯一头雾水。
　　“谁知道呢？还说直播打游戏的，唉。”枫玲也有点小绝望。
　　不过这两人，并没有把即将参加的酒席，给联系在一起。
　　主要两人都觉得，对方所谓的酒席，肯定不在一个层次上……
　　……
　　很快，时间来到放学时刻。
　　和枫玲发了一条短信之后，徵羽摩柯与枫玲兵分两路，一前一后出了校门。
　　结果刚到门口，就看到乐正绫拉着洛依，堵住了他的去路。
　　“等你老半天了，怎么现在才出来？你小女朋友呢？”乐正绫嬉皮笑脸凑了上去，“我怎么看她一个人走了，你以前不是要送她回家吗？”
　　“还有这种操作？看不出来摩柯还挺心疼人嘛。”洛依笑眯眯道。
　　“我妈来了。”没敢看洛依，徵羽摩柯低声道，“我送她不是找死吗？”
　　“怪不得。”
　　乐正绫装模作样拍了一下手掌，“我还说你在这边没车，准备带你一程呢，柳姨来了的话，那我们一起走吧。”
　　“到底什么事啊？为什么你们两个也要去？”终于按捺不住好奇心，徵羽摩柯困惑道，“难道是哪位长辈过大寿吗？可这边也没什么长辈吧。”
　　“其实也没什么，你到时候去了就知道了，反正肯定是一个大惊喜。”
　　喜不喜不知道，但惊这玩意，的的确确给的够够的。
　　乐正绫才不会泄露她的骚操作呢，随便打了个马虎眼，便把徵羽摩柯给打发掉了。
　　三人走出校门，还没等徵羽摩柯打电话问老妈来了没有，一辆大气、充满商务气息的SUV便停在了三人面前，后面还跟着一辆一模一样的同款汽车。
　　“走吧，上车。”
　　副驾驶车窗摇下，柳琴瞪了自己儿子一眼，然后转头看向了乐正绫，“今天就麻烦小绫你了。”
　　“没事没事，柳姨你实在是太客气了，这是我该做的嘛，谁叫我比摩柯大，是他姐姐呢~”乐正绫毫不客气的拉开车门，先让洛依上了车之后，她才坐到了中间，笑嘻嘻道：“需要我带路吗？他们把地址给我了，就在我家开的酒店里面。”
　　“这倒是不用了，知道在哪就行，司机找得到路。”
　　作为光芒手机老大，嘉定市公司这边得知董事长突然降临之后，也是很果断地将车辆司机给她配置齐备了，现在开车的，就是一位本地人。
　　乐正绫倒是无所谓，等徵羽摩柯在她身边胆战心惊坐好之后，就把地址告诉了司机。
　　很快。
　　两辆SUV便来到了一家五星级酒店门口。
　　刚一下车，后面那辆车上便下来了好几个人，簇拥在了柳琴的身边，一副严阵以待的姿势。
　　“哦，保镖加助理，出门习惯这样了。”看着洛依那惊愕的眼神，柳琴展齿一笑，解释了一下。
　　“哇，姐姐笑起来好漂亮呀！”洛依吐了吐舌头，拉了乐正绫一下，惊叹道。
　　“什么姐姐，你得和小绫一样叫我一声姨！”
　　说是这样说，但被洛依这种萌妹子称呼为姐姐，很明显可以看到柳琴眼角的笑意几乎快要溢出来了，就连那鱼尾纹，都淡了几条下去，“你就是天依吗？真可爱。”
　　“嗯嗯，我就是天依！”
　　看着和柳姨疯狂拉近乎的洛依，乐正绫翻了一个白眼。
　　这妮子，又在练习卖萌大法了。
　　柳姨你也真是的，居然看不破这妮子的本面目吗？
　　就在这时，枫桥一家人也是迎了出来。
　　本来枫音准备开口邀请大家先上楼，结果没想到却看到徵羽摩柯竟站在光芒手机董事长的身边，话到口中瞬间就卡了壳。
　　而徵羽摩柯与枫玲两个人，更是一脸懵逼。
　　？？？
　　看着对方，心里缓缓打出了无数个问号。
　　为啥，你在这里？！
　　······

第九百五十三章 干妈好！
　　“柳董您好，请进请进，酒席早就安排好了，就等您莅临了。”
　　看到自己两个女儿全都突然发傻一般，傻乎乎的站在原地，枫桥微微一愣，但他反应很迅速，很快便面带笑容，将本该枫音说出的客套话，给说了出来，并且微微弯腰将左手收在腹部，右手做出一个“请进”的姿势来。
　　心里也是有点犯嘀咕，自己两个女儿到底怎么回事，枫玲很少参加这种场面，突然间看到这么多人被吓的呆愣住他还能理解，毕竟年纪小见识少，但经常跟着他出席各大宴会的大女儿枫音，怎么可能在这种关键时刻掉链子？
　　发生了什么？还是说她看到了什么吗？
　　枫桥现在一肚子雾水，再加上两个女儿在重要场合全部拉胯，心里也有点发慌。
　　“你好，你就是音玲手机连锁老板，枫桥吧？”
　　并没有如同往常一般，在宴请方的邀请下直接走进去，向前款款迈出两步站在枫桥面前，一向雷厉风行的柳琴，罕见地和这位当地“小老板”，含笑寒暄了起来。
　　枫桥可能并不清楚这点，还以为这位光芒手机董事长本性就是如此平易近人，但柳琴身后的几位助理，看到自家BOSS对一位小地方上的老板如此客气，下巴都差点没被吓掉。
　　woc！
　　作为占据全国百分之五十以上市场、手机界中龙头老大的柳董，在外面还有这么低调的时候？
　　这位叫枫桥的人到底是谁？
　　明明名声不显，但居然能让柳董如此客气。
　　难道，是她以前的老同学?
　　或者老情人？
　　这人绝对非同寻常！
　　几位助理相当默契地互视了一眼，然后便将“枫桥”这个名字，牢牢记在了心中，或许他们心中想的和现实并不相关，但万一呢？
　　还是把这人记住再说吧，至少在没搞清楚这人底细前，都属于不可招惹之人。
　　作为大集团里面的助理，你工作可以做的一般般，业务能力也可以一般般，但绝对不能得罪错人！
　　“这两位，便是枫董的千金吧？可真是好福气啊，一看就乖巧懂事，我最喜欢女儿了，都不用父母操心，可惜运气不好生了一个儿子，天天让我操碎了心！”
　　闲聊了几句之后，柳琴撩了一下刘海，笑吟吟地将话题，不着边际地往家常这边拉。
　　同时眼眸也是发现了今天的主要当事人，当看到怯生生站在枫桥身后的枫玲之后，她那双毒辣的眼睛，也是以迅雷不及掩耳之势，狠狠地将这位萌妹子给全方位扫描了一遍。
　　上次来的匆忙，去的更是匆忙，都没好好打量过这妮子，今天再次看到她的时候，下意识地，柳琴就带上了婆婆看儿媳妇的滤镜。
　　嗯，颜值不错，长得很可爱，一看就不是那种爱惹是生非的女孩子，这点很难得啊。
　　就是身板有点单薄，没胸没屁股的，看起来不太好生养……
　　不过考虑到她现在才十五岁，都说女大十八变，身子到了后面，应该会长开吧。
　　柳琴默默点了点头，至少目前看来，枫玲还算是比较符合她口味。
　　“哪里哪里，儿子才好啊，女儿都是赔钱货，嫁出去就是别人家的了，有什么好的，忙活了一辈子，我都不知道我的这点家业，最后给谁好。”
　　枫桥苦笑一声，然后侧身将两个女儿拉到了前面来：“来，叫柳董，柳董这是我大女儿枫音，现在在家里帮我处理公司事务。”
　　别人对你家女儿突然来了兴趣，枫桥当然乐的让两个女儿在她面前混一个脸熟，不求别的，能记她们两个的住名字，今天就已经赚了。
　　“柳董好。”
　　直到现在，枫音脑子还是有点懵，只能勉强笑着，低头打了一个招呼。
　　“嗯，你好，以后叫我柳姨吧，叫柳董多生疏呀。”
　　意味深长地点了点头，柳琴拉住枫音的小手，淡淡一笑。
　　“啊?”枫音愣住了。
　　“还不赶紧叫人！”枫桥大喜过望，急忙提醒自己大女儿。
　　“柳……柳姨好。”枫音终于回过神来来，欣喜道。
　　天啊！
　　光芒手机董事长居然让她叫姨？
　　她何德何能有这个资格啊！
　　怕是全世界想叫柳琴一声“姨”的人，能从嘉定市排到芙蓉城！
　　到底发生了什么。
　　这世界疯了吧？
　　“好好，真乖。”
　　柳琴点了点头，然后看向了站在一旁的枫玲，嘴角勾起了一丝笑意，悠悠道：“这位……”
　　“这是我小女儿枫玲，别看她现在还在读书，她可比我那会厉害多了。”
　　没等柳琴开口，枫桥把枫玲拉到柳琴面前，急忙开口道：“现在不仅在虎鱼网上有两百多万关注，就连轻视频那边，也同样有三百多万粉丝，她还在直播平台，签约了一份百万级别的合约，一年下来能赚好几百万，在同龄人中，没几个比她还要厉害。”
　　吹，就是使劲的吹，虽然不知道这位柳董为什么这么好说话，但枫桥懒得想那么多，逮住枫玲就把她往花那边吹。
　　而且他也并没有说假话啊，上面说的那些，全都是真的。
　　“哦，这样啊，那确实挺厉害的。”
　　轻言浅笑，柳琴隐晦地瞥了自己儿子一眼，见他站在乐正绫身边，浑身都在微微战栗，心里暗暗有点好笑，叫你瞒着老娘，现在知道害怕了吧？
　　怎么？
　　怕我把你小女朋友吃了？
　　哼哼~
　　已经抓住了你的弱点，你小子以后给老娘老实点！
　　“快，还愣着干什么，赶紧叫柳姨。”
　　瞪了枫玲一眼，枫桥顺着杆子往上爬，想让两个女儿，都叫柳琴一声姨。
　　别看一句称呼好像没什么大不了的，可在炎黄国，你叫别人什么称呼，那里面的学问可就大了去了。
　　就像现在这样全员认姨一般，以后能否有什么好处暂且不提，但至少并没有什么坏处啊！
　　瞬间。
　　所有人的目光都聚集在了枫玲的身上。
　　而枫玲脸上发烫的厉害，几乎快要冒出蒸汽来，可当着这么多人的面，她总不可能扭头就跑吧？
　　没办法，她只能硬着头皮，弱弱地垂着目光，红着脸对着柳琴羞涩道：
　　“干妈好！”
　　枫桥：“……？”
　　枫音：“？？”
　　一票助手保镖：“？？？”
　　……

第九百五十四章 我女儿什么时候，变成你小子的女朋友了？
　　“什……什么，你叫柳董什么？”
　　听到小女儿这句话，枫桥瞬间就哆嗦了一下。
　　没错！
　　是心肺停止的感觉。
　　他分明觉得自己，已经够厚颜无耻的了，舔着脸让两个女儿叫光芒手机董事长姨，基本确定在嘉定市，他的脸皮起码可以排进前十。
　　结果万万没想到啊。
　　只能说不愧是青出于蓝而胜于蓝。
　　他的小女儿更狠！
　　直接把姨这个称呼硬生生拔高了好几级，变成了干妈……
　　枫桥都快疯了！
　　果然就不该听乐正大小姐的话，把枫玲这个什么都不懂，什么都不会的小白带到这种重要场合上面来，今天是彻底玩脱了啊……
　　枫桥感觉自己快要死掉了。
　　“不是，柳董，您听我解释，我女儿还小，她什么都不懂……”一瞬间的懊恼过后，枫桥慌忙道。
　　后悔是后悔，可他还记得不能让柳董这种大人物怪罪到自己宝贝女儿头上来，哪怕今天见面搞砸了也无所谓，但女儿绝对不能出任何问题！
　　至于他会不会因福得祸……以后的事情，以后再说吧，只能说辜负了乐正大小姐的一片好心。
　　就在枫桥心如死灰，等待裁决的时候。
　　柳琴深深地看了枫玲一眼，然后笑吟吟的拉住了这位妹子的小手，在无数双眼神的注视中，格格笑道：“哎，女儿真乖，这么久没见，想干妈没有呀？”
　　“……”
　　瞬间，周围跌落了一大片眼镜。
　　微微愣神之后，几位助理保镖立马将枫玲的模样死死记在了心中，将这位萌妹子划到了“重点人物”这个档次。
　　woc！
　　董事长什么时候收的干女儿。
　　为什么他们居然不知道？
　　大事件，这可是大事件啊！
　　而枫桥和枫音，呆若木鸡一般愣在了原地，看着家中的小女儿，仿佛第一次认识她一般。
　　啥玩意？
　　堂堂光芒手机董事长什么时候变成你干妈了？
　　我这个当爸（姐姐）的怎么不知道？！
　　你怕是假的枫玲哦！
　　而另一边，在听到这句话后，枫玲也是乖巧的点了点头。
　　“嗯，干妈这段时间过得可好？”枫玲脸上发烫，面红耳赤道。
　　其实要是可以的话。
　　她想把前面“干”这个字，给她去掉啊……
　　叫“妈”它不香吗？
　　可惜现在，叫不得。
　　不过干妈也不错嘛，就差一个字而已~
　　嘻嘻！
　　“还行，就是你哥一直不让我省心，看吧，为了他我又只能来嘉定市了。”
　　柳琴不着痕迹地，又损了徵羽摩柯一下，然后继续柔声道：“其实，我今天来也是为了找你。”
　　“找我？”
　　咽了口唾沫，枫玲看了一眼柳琴身后的徵羽摩柯，心惊肉跳道：“有什么事吗？”
　　“当然！”
　　这话一出，不仅枫玲心惊胆战，就连徵羽摩柯，也觉得背脊一寒。
　　不会吧？
　　不是说今天只是一个酒席吗？
　　为什么他感觉好似一场鸿门宴一般，是专门针对他的？
　　意料之外出现的枫玲，还有她的几位亲属家长也出现在了现场……徵羽摩柯越想越觉得不对劲，越想越恐怖，越想越离谱，短短几秒钟时间，冷汗都被吓出来了。
　　别看他被洛依各方面按在地上摩擦，可他的智商，吊打全世界百分之九十九点九的人啊！
　　稍微一琢磨，就已经发现事情不对劲了起来。
　　要不是他已经被好几人包围在了中间……前面老妈，后面助手保镖，旁边乐正绫……做出连滚带爬、夺门而逃这种事，也并不稀奇——妈耶，太吓人了，这也太吓人了！
　　所谓的酒席是假，家长见面会才是真吧？
　　怪不得老妈一直在和枫玲老爸寒暄，原来他们全都知道他和枫玲之间的事情了……
　　这也太恐怖了吧！
　　徵羽摩柯这边被吓的魂飞魄散，柳琴才懒得在意自家臭小子心里怎么想的，退后一步把徵羽摩柯拉到面前，笑吟吟的对枫桥介绍道：“这是我儿子，徵羽摩柯，臭小子，还不赶紧叫人！”
　　徵羽摩柯看着枫玲的老爸，那种见到岳父大人的压迫感，瞬间席卷而来，手脚发凉、面色僵硬道：“叔叔好……”
　　“傻小子，叫错了。”柳琴叹了一口气，拍了他后脑勺一下，脸上挂着一丝恨铁不成钢。
　　“干爹！”
　　徵羽摩柯身子一抖，灵光一闪，理直气壮直接一句干爹就破口而出。
　　枫玲叫他老妈干妈，他叫枫玲老爸一声干爹，完全没毛病嘛！
　　“好，好……”直到现在，枫桥整个人都还处于迷茫状态，徵羽摩柯叫他什么，他都下意识的答应了下来。
　　“这位呢？”柳琴又看了一眼在一旁的枫音。
　　“姐姐好！”
　　很明显，徵羽摩柯在确定老妈今天目的之后，他知道自己跑不掉，也就不慌了，认认真真的冲枫玲姐姐打了一个招呼——没办法啊，虽然事情来的有点突然，但第一印象还是要给别人留下一个好的吧，至少在枫玲家人眼中，好感度不能为负的。
　　可惜他不知道，他在枫音眼中，好感度一直是负的……
　　“喂，摩柯是吧？”枫音忽然道。
　　“嗯嗯，姐姐什么事？”徵羽摩柯身子一抖，赶紧应道。
　　“你和我妹妹，是什么时候……”枫音说这话的时候，瞪了自己妹妹一眼，这小东西，什么时候偷偷摸摸认了一个干妈？居然都没告诉他们，简直可恶！
　　而她和这个摩柯之间，肯定也是所谓的哥哥妹妹吧？虽然只是干的，但你们是什么时候相认的啊？
　　这点总得告诉她这个当姐姐的吧。
　　“哦，这个啊，其实就两星期前吧，是我主动找枫玲让她当我女朋友，放心吧姐姐，我一定会好好照顾她的。”徵羽摩柯满脸堆笑，把一切责任全揽在了他身上。
　　反正事情已经败露，老妈甚至专门跑来嘉定市，把枫玲家长一起叫来开家长见面会，那还是老老实实把一切给交代出来吧。
　　可惜这话一出，枫玲一家人，直接傻眼了。
　　啥情况？
　　女朋友？我女儿什么时候，变成你小子的女朋友了？
　　枫桥呆若木鸡，感觉自己幼小的心灵在这短短几分钟时间内，遭到了比这辈子加起来还要多的震撼。
　　……

第九百五十五章 我家依依都饿了呢
　　“你、你说什么？你叫我女儿什么？”枫桥木然道。
　　“干爹你放心，你家枫玲当我女朋友，是不会被欺负的。”徵羽摩柯急忙讨好道：“我虽然还小，但已经开始懂事了，你就放一百个心吧。”
　　“哦，这样啊。”枫桥说话的时候看着一脸羞红的枫玲，心里哇凉哇凉的一片。
　　没了啊，自己家的大白菜，原来已经没了啊。
　　还说什么养女儿就是给自己弄一件贴心小棉袄，发屁！
　　就她这样的，分明就是黑心棉加漏风加静电！
　　一点都不保暖！
　　枫桥总算是明白了过来，今天到底发生了什么。
　　原来——是光芒企业的少爷，看上他家闺女，然后别人的母亲，亲自跑来看儿媳妇了……
　　枫桥一直认为，今天就是运气好，乐正大小姐得知光芒手机董事长要来嘉定市后，看在她闺蜜枫玲的面子上，准备带他们家起飞一波——主要除此之外，他想不到别的理由可以解释这一切。
　　结果万万没想到，血淋淋的真相竟如此残酷！
　　他眼中一直很听话的小女儿，居然背着他偷汉子了！
　　在此之前打死他都想不到，原来别人根本就不是乐正大小姐介绍而来，而是专门冲着他们家来的！
　　再次看了一眼，冲他吐舌卖萌，试图蒙混过关的小女儿。
　　枫桥现在只想说四个字——干得漂亮！
　　“嗯，叔……咳咳，干爹相信你。”
　　作为一只混迹商场几十年的老狐狸，枫桥很快便适应了自己的新身份，拍了拍徵羽摩柯的肩膀，感叹道：“以后我女儿可就交给你了，她在家里从来没有被欺负过，你做什么都行，就是别伤害到她啊。”
　　“放心吧干爹，我一定会保护好她的！”自认为表现完美的徵羽摩柯，疯狂点头。
　　并且心里还挺感动的，枫玲老爸可以啊，居然这么替她着想，看样子肯定是一位好父亲。
　　他并不知道枫玲此刻在心里疯狂吐槽了起来。
　　还从来没被欺负过？
　　不说老姐以前各种克扣她零花钱，就连今天，也是用扣押她电脑这个理由，强迫她来的啊！
　　还有……
　　摩柯你个大傻子！
　　我爸根本就不知道我俩之间的事情，你为什么要主动暴露出来啊！
　　是不是傻？！
　　不过……这样也好，是死是活，就看今天的了。
　　没错。
　　虽然刚开始看到今天的客人，竟然是徵羽摩柯还有干妈的时候，枫玲有点发傻，但她看到一旁冲她各种挤眉弄眼的洛依之后，便很快明白了……这应该就是乐正绫和她说的，所谓的解决事情的方法。
　　你不是担心事情暴露，导致两人劳燕分飞吗？
　　那直接把你们两人的事情，正大光明摊开来讲，并且彻底落实下来，等关系被两边的家长承认之后，岂不是担心就全然没有存在的必要了？
　　简单、粗暴，非常符合乐正大小姐一贯处理事务的手法。
　　于是枫玲就只能听天由命了，哪怕摩柯傻乎乎的在她老爸面前，把两人关系暴露了出去，但这都已经不重要了。
　　而另一边，见自己儿子居然这么“懂事”，连照顾别人女儿的话都当着面说了出来，柳琴这边也无话可说了，沉默片刻后，她有些无奈的摇了摇头，对枫桥说道：“不好意思啊，我今天就是为两人的事来的，我家小子实在是太不像话了……”
　　作为男方家长，一般都会承认占了女方的便宜，柳琴也并不例外，毕竟水灵灵的小白菜，是她家小猪给拱了啊。
　　虽然这事到了最后，不一定能成，但至少此时此刻，她家小子看起来是认真的。
　　“没事没事，亲家瞧你这话说的，这分明是两人两情相悦嘛，怎么能怪摩柯一个人呢！”
　　枫桥再次拍了拍徵羽摩柯的肩膀，一副“我挺你”的姿态，而徵羽摩柯看到枫玲老爸居然如此开明，并且在老妈面前说他好话，不由傻乎乎地笑了笑。
　　“……好吧。”
　　突然间听到“亲家”这个称呼，柳琴差点没一口饭喷出来，但看着枫桥那一脸认真的样子，还有自己儿子那副傻相，只能无奈承认了这个身份。
　　其实。
　　她今天来也并没有拆散两人的打算，事实证明她和乐正梁的想法差不多，只要儿子觉得可以，并且女方身份并没有什么问题，那就完全无所谓。
　　所谓的门当户对……她当初嫁入徵羽家，同样也只是普通家庭啊！
　　现在看到怯生生的枫玲，倒有一种看到当初自己的感觉。
　　而一旁的枫音看着妹妹，还有偷偷和她对视的徵羽摩柯。
　　一时间竟无语凝噎。
　　她现在不得不佩服，妹妹就是比她强n倍。
　　在网上混的名气比她大，赚的钱比她多也就算了，找男朋友的本事，也吊打她几条街！
　　随随便便就找了位光芒企业的少爷当她的男朋友，放假还一起出去喝奶茶，悠哉悠闲的秀恩爱……
　　再看看她自己，二十好几了还是一条单身狗。
　　差距，赤裸裸的差距啊！
　　而且枫音又想起了一件事来，她妹妹好像去年开始，就在追这位小天神了？
　　而她一直都抱着反对的心态，并且还产生过收拾小天神的念头……
　　她都做了些什么啊！
　　不支持慧眼如炬的妹妹也就算了，现在居然还想拆散这两人，要是老爸知道她居然有这种想法，怕是得把她给拆了吧！
　　至于柳琴带来的几位助理，现在总算是恍然大悟，为什么董事长顾不得晚上有一场重要会议，火急火燎就飞到了嘉定市这边。
　　原来……
　　是急着和亲家见面啊！
　　妈耶！
　　超级无敌大新闻啊！
　　怪不得摩柯少爷非要在离家几千里之外的地方读书。
　　原来少爷在这边，是在为家族的传宗接代，而努力奋斗啊！
　　几人顿时肃然起敬，同时心里为徵羽摩柯找了一位金发双马尾小萝莉，竖起了一个中指。
　　别人这么小都能下手，不要脸！
　　“摩柯你自己说的话，你一定要记住，我不是不信你，而是对女孩子来说，男人的承诺最好不要让她感到失望。”
　　说教了徵羽摩柯一番，柳琴伸手捏了捏枫玲粉嘟嘟的脸颊，“枫玲还是很乖的，干妈相信你们两个，要谈就好好谈，不要让我们这些当家长的感到失望。”
　　“那肯定的！”徵羽摩柯连连点头，莫名觉得自己好似一夜之间长大了不少，肩膀也沉重了很多。
　　枫玲也红着脸蛋，低着头不敢看人。
　　枫桥乐呵呵的笑了笑，还想说些什么。
　　就在这时，一旁的乐正绫打了一个哈欠，终于忍不住了：
　　“要不，我们还是先进去吧，站在门口影响别人多不好呀？”
　　“我家依依都饿了呢。”
　　……

第九百五十六章 你至少长点肉行不行啊？
本 书 由 【   刺 猬 猫 菠 萝 包 小 说 交 流 群 】 整 理 ， 版 权 归 原 作 者 所 有 ， 文 本 仅 供 试 读 ！
更  多 小 说 尽 在 【 刺 猬 猫 菠 萝 包 小 说 交 流 群 】 4 8 8 7 4 9 7 9 9

　　虽然打扰到了相亲的氛围，但乐正绫才懒得在乎那么多，能把洛依给喂饱，才是她这辈子最大的目标啊。
　　这都快七点了，你们还在门口磨磨唧唧的聊天——你们肚子不饿吗？
　　反正乐正绫知道，洛依百分百饿了……
　　别问！
　　问就是多么痛的领悟！
　　天大地大，她家依依肚子最大，至于别的，稍稍往后靠一点吧。
　　听到乐正绫的话，枫桥微微一愣，看了一圈周围，也是很快反应了过来，拍了下脑袋赔笑道：“都怪我，忘了大家都还饿着肚子，我们先进去吧，站在门口影响到别人生意了。”
　　说完枫桥做出一个“请进”的手势，而回过神来的枫音，则在前面招呼着众人，一堆人便跟在后面，熙熙攘攘走进了酒店。
　　不是枫桥不想趁气氛不错，多和柳琴拉拉关系。
　　而是再不走，说不定他们就走不掉了！
　　他们这一堆人在门口围着，肯定会有人路过时，好奇地打量几眼对吧？
　　而这一看，就瞧到了目前在网上红的发紫的洛天依与乐正绫……
　　不知不觉中，他们周围就围聚了不少人，甚至有的路人拿起手机，对着这边就是一阵狂拍。
　　快看！
　　野生的天依与阿绫！
　　要不是这家酒店是五星级的，门口来往人流较少，素质也还算可以，指不定他们这几人还没进门，就会被南北组粉丝给包围在中间，想走都走不了。
　　乐正大酒店，作为乐正集团旗下资产，在整个炎黄国都较有名气，毕竟作为乐正集团招待贵宾的专用“招待所”，这个地方每年都会接待一大批有身份地位的贵客。
　　自然而然，酒店的名气也与乐正集团挂上了钩，至少在嘉定市，属于最为顶级的地方。
　　作为一家五星级酒店，乐正大酒店也是有着与别的酒店，不一样的地方，属于独有的特色。
　　当然啦。
　　有一个地方和全世界所有五星级酒店一模一样，那便是消费高，价格贵！
　　枫桥今天在这边定了一桌席面，算是花了大价钱，甚至因为时间问题没有提前预约，为了能在晚上有包厢可用，还动用了点人脉在里面。
　　不过现在看来，今晚一切花费都是值得的，在枫桥眼中，只要可以抱上光芒手机这艘航空母舰，别说花大价钱了，倾家荡产都可以！
　　一行人进入酒店，酒店经理就满脸堆笑的迎来了上来。
　　能在这种地方上班，眼力见与素质自然是不用多说，况且酒店日常来往的客人中不乏富豪与明星，能让他们满意，这位经理当然没那么简单。
　　若是往常，一般的客人他是不会出面接待的，哪怕有些地位身份的人，最多出面打一个招呼，也就算是很给面子了。
　　但今天却不一样，他不仅一直在大厅等着，当人进来后，也是立马就迎了上去。
　　看到这一幕，枫桥微微一愣，心里也是嘀咕自己什么时候有这么大的面子，让这位孙经理如此热情啊？
　　别看这位孙经理只是一位酒店经理，但在嘉定市圈子中，地位可不比他们这些老总地位低，甚至还要高不少！
　　至于为什么……因为别人是乐正集团的人啊！
　　宰相门前五品官，他能帮乐正集团看乐正大酒店这种代表着颜面的地方，在集团内部地位自然不会很低，不少富豪明星来这地方消费，花个百八十万，指不定连他人都见不到一面。
　　虽说今天订的席面属于最为顶级的那种，但也不至于这么热情吧？
　　就在枫桥觉得莫名其妙的时候，这位孙经理那很是爽朗的笑声，伴随着人也是迎了过来：“老桥你今天可真是不地道啊，请这么重要的客人居然都不提前通知我一声，得亏我消息灵通，不然今天就要犯错误了。”
　　一脸笑意和枫桥打了个招呼后，孙经理快步走到乐正绫身边，赔笑道：“大小姐您来啦？”
　　“少奶奶好。”说完又扭头冲着洛依谄笑。
　　作为酒店经理，他当然知道谁才是自己的衣食父母，乐正绫在今天虽然只是一位别人宴请的客人，但在乐正集团内部，谁不知道她才是真正的公主殿下啊？
　　客人？
　　开玩笑！
　　但凡挂着“乐正”两个字的地方，那就是她的主场，她才是真正的主人！
　　“嗯，孙经理是吧？酒席安排好了没有，依依可是早就饿了。”
　　摸了摸洛依的小脑袋，乐正绫一点喧哗夺主的觉悟都没有，很自然的开始发号施令，对于这位孙经理的献媚，也就叫洛依“少奶奶”那一句，让她感到颇为满意。
　　或者应该说，对于别人向自己讨好，她可能早就已经麻木了吧。
　　“已经准备好了，本来枫总订的是雅三，我私自改到了风字一号。”向枫桥微微鞠躬表示歉意之后，孙经理就领着乐正绫等人前往包厢。
　　“风雅颂”，是乐正大酒店的包厢档次，枫桥订的雅三最多也就中等，就这样还花了不少的功夫，而乐正绫一来，就自动升格到了最高档次。
　　这点些许小事，乐正绫自然不可能太过于关注，这位孙经理不给她最好的地方，说不定还能让她感到诧异一点。
　　可枫桥那边，心里面的感觉就不一样了。
　　作为一位大老板，在乐正大酒店吃饭可以说是一件经常的事情，谈生意嘛，碰到身份对等或大单买卖的时候，肯定要选择最好的地方，这样才能让对方感受到自己这边的诚意。
　　而这么多年下来，他在乐正大酒店起码吃过不下于二十次，可这么多次，一次“风”级别的包厢，都没进过啊……
　　不是不想。
　　主要是没那个钱，地位这边，也差了点档次。
　　本以为早晚有一天，一定可以凭借自己的本事，进“风”吃上一次，结果万万没想，这个目标跟在乐正绫屁股后面，轻描淡写的就达成了。
　　这就让枫桥苦笑了起来，一旁的枫音看着自己老爸，也是不知道该说什么才好。
　　她毕业那么久，一直跟在她爸身边，自然知道他在想什么。
　　你说别人乐正绫运气好，投胎功夫了得吧，这点确实没错。
　　可别人的建立的南北组公司，一系列成就下来，凭借着公司在网络中的江湖地位，同样可以随随便便进“风”，这就实属让人感到汗颜了。
　　不过没事！
　　枫音觉得老爸不行，她妹妹一定可以达成这个目标，等她成为了徵羽家的少奶奶，这种地方还不是随便来！
　　而一旁的枫玲可没那么多的心思，她找徵羽摩柯当男朋友，并不是为了当所谓的少奶奶啊……再说在此之前，她也不知道摩柯居然是光芒企业的少爷。
　　她喜欢的是小天神，那位在游戏世界中，无所不能的天神！
　　等一位服务员将柳琴身边的保镖、助理等人请到另一个包厢，周围人少了很多之后，她总算是敢与徵羽摩柯说话了。
　　悄悄戳了徵羽摩柯一下，枫玲低声笑道：“怎么样？是不是很怕呀~”
　　“都快吓死我了，幸好你爸很好说话，我都以为我死定了。”
　　背着这么多人偷偷聊天，徵羽摩柯红了红脸，低声纳闷道：“就是不知道我妈是怎么知道这件事的，我分明没告诉过她啊？”
　　“我还没告诉我老爸呢，你都快吓死我了！”
　　枫玲没好气的翻了个白眼：“看不出来嘛，你胆子居然这么大，还说要照顾人家……就不怕我爸打你？”
　　“你爸不知道？”徵羽摩柯震惊了。
　　不对啊。
　　不是说好的家长见面会吗？
　　枫玲爸爸怎么可能不知道这件事，他岂不是不打自招了？！
　　“在你没开口之前，他确实什么都不知道。”
　　枫玲嗔目道：“今天得多谢谢人家阿绫，不然我俩的事，指不定得吹！”
　　“凭什么啊？”
　　听到要感谢乐正绫，徵羽摩柯立马就不乐意了，不高兴道：“她们两个今天就是来蹭饭吃的，感谢她干嘛。”
　　“那你认为，干妈是怎么知道这件事的？”
　　看着面露疑惑之色望着自己的徵羽摩柯，枫玲无奈地道：“你就不觉得，阿绫和天依出现在这个地方，很奇怪吗？”
　　听到这话，徵羽摩柯愣住了。
　　对啊！
　　如果是家长见面会的话，一般而言除了两边家长之外，还会出现的第三方势力是什么？
　　媒婆、红娘！
　　原来如此，怪不得老妈一直在说乐正绫也会参加今天的宴席，原来她在今天这场见面会中，起到很大的作用！
　　至少两边家长的联系，就是她撮合而成的……
　　想通之后，徵羽摩柯就感到很意外了。
　　原来乐正绫这位大魔王，也有会帮他的时候啊。
　　泪目。
　　他真的快泪目了。
　　徵羽摩柯心中，充满了不胜感激涕零之情。
　　而另一边……
　　“阿绫，你就这样让两边家长见面，就不怕他们当面打起来啊？”
　　跟在孙经理后面，洛依悄悄戳了身边乐正绫一下。
　　“这不是没打起来嘛，都一口一个亲家了，很完美呀？”
　　乐正绫扭头瞥了洛依一眼，轻笑道：“怎么？没看到他们打起来，你很失望？”
　　“没有！我才不是那种人呢！”洛依鼓了鼓脸蛋，“就是觉得你这样做，实在是太不负责任了。”
　　“我哪有？”乐正绫顿时委屈了起来。
　　“敢说没有？”
　　“好吧，我承认，确实有那么一点点。”
　　面对洛依那“我瞧不起你”“别以为我不知道你怎么想”的小眼神，乐正绫妥协了。
　　可这也不能怪她啊，她只是想帮帮徵羽摩柯这小子，让他找到属于自己的真爱，从此离她家依依远点嘛！
　　效果显著，两边家长都十分满意，这不就得了？还在意那么多细节干什么。
　　要是今天两边家长见面就打起来怎么办？
　　这个嘛……
　　乐正绫发誓，她绝对不会怂恿柳姨让徵羽摩柯离开嘉定市，从此脱离苦海，用距离与时间来泯灭相思。
　　一定不会！
　　很快。
　　枫家三人，摩柯家两人，再加上洛依乐正绫两人，总共七人在包厢入了坐。
　　和枫家几人呈鲜明对比的是，洛依看都没看包厢内的装潢内饰，一坐下就急不可耐的催促道：“上菜上菜，我都快饿死了！”
　　“你看看，还需要加点什么。”乐正绫将孙经理递给她的菜单，递给了洛依。
　　“我点了十多道菜，七个人吃，应该够了吧？”
　　作为宴请方的枫桥看到这一幕，赶紧说道：“我不是心疼那个钱，而是过于浪费不太好。”
　　一共七个人，其中四位是才十五、六岁的小男生小女孩。
　　整整十几道菜啊！
　　钱不钱的枫桥无所谓，而是已经这么多菜了，吃不完就是一种浪费。
　　当然。
　　作为宴请方说出这话其实是一件很失礼的事情，但柳琴听到后，也是颇为赞同的点了点头：“要不暂时就这样吧，吃完了再点？”
　　看样子，她对于浪费行为也不是很支持。
　　“可是才十几道菜，确实不够啊……”乐正绫瞧了一眼之前的菜单，无奈道：“就让依依再多点几个吧。”
　　这都已经晚上七点了，总不可能让好不容易出来溜达一趟的小吃货，结果连一顿饱饭都吃不上吧？
　　对于乐正绫的话，几位大人没在多说什么，只是在心里觉得，这位大小姐平时肯定喜欢铺张浪费，对于洛天依，也过于宠溺了一点，这不是一件好事啊……
　　而枫玲和徵羽摩柯互视了一眼，倒是觉得吧，乐正绫说的话非常有道理。
　　才十几道菜，吃不完？
　　看不起谁啊！
　　他们都见识过洛依最大的本领，不是唱歌，也不是跳舞。
　　而是那仿佛无底洞一般的，四次元胃袋！
　　这才是洛天依独一无二的的真本事！
　　一般人模仿不来。
　　事实证明只要不是乐正绫亲自做的菜，就算是再多，洛依都能吃下。
　　乐正绫对此事也是困惑了很久，主要搞不懂光吃不长是什么原理。
　　一天天的喂了那么多的东西，你至少长点肉行不行啊？
　　结果大半年过去了，洛依的小妹妹也就长了一点点的样子……乐正绫严重怀疑是她揉大的，和吃了那么多东西一点关系都没有……这妮子是不是无论吃多少，都会莫名其妙消失不见啊？
　　……
　　ps：这几天用电脑码字，感觉怪怪的，有一种不知道自己在写什么的感觉。
　　以前一直用的平板和手机，感觉完全不一样

第九百五十七章 倒也是一种解脱吧……
　　随便勾了七八道菜，洛依将菜单还给了乐正绫：“暂时就这点吧，阿绫你看够不够？”
　　乐正绫拿起菜单看了一眼……“鲜虾碧玉白菜包”“紫砂佛跳墙”“斋香素烧鹅”“百灵菇扒海参”……好吧，全是所谓的硬菜。
　　这妮子现在越来越会吃了啊，价格方面也是越来越离谱，不过这些菜至少分量方面，应该是够了。
　　“我觉得差不多了，你们呢？”乐正绫看了一眼枫桥。
　　“够了够了。”擦了擦冷汗，枫桥连连点头。
　　二十多道菜……这吃的完吗？
　　可看洛天依这小姑娘的样子，好像还有点不够？
　　一旁的柳琴也是咽了口唾沫，从作为在战争年代长大的人，她对于铺张浪费一直比较反对，欲言又止了几次，最终还是没说什么。
　　她儿子怕乐正绫，她也怕啊！
　　得了吧，反正请客的又不是她，爱咋咋地。
　　“那就这些吧，速度点。”乐正绫将菜单递给了一直毕恭毕敬站在旁边的孙经理。
　　“好！”
　　没过多废话，接过菜单孙经理就迅速下去了，一溜烟跑进厨房，亲自催促大厨们，让他们务必尽善尽美。
　　要是大小姐和少奶奶不满意，等着卷铺盖滚蛋吧你们！
　　在酒店经理的监督下，酒店上菜速度还是很快的，不一会菜单上的菜肴料理就被美女服务员们一一端了上来，看着眼前色香味俱全的山珍海味，枫桥倒是觉得今天花的钱，不算冤枉。
　　光是看着，就是一种享受啊！
　　“好香呀……”
　　望着桌上令人垂涎欲滴的美味佳肴，饿了老半天的洛依擦了擦嘴角的口水，咽了口唾沫，恨不得立马动筷大快朵颐吃起来，但今天并不是和乐正绫单独吃饭啊……
　　主人都没动筷，她这个当客人的怎么好意思呢？
　　可枫桥还在那边和柳琴聊天，你们就不饿的吗？
　　看着面前的美味佳肴却吃不到，洛依自闭了，残念了。
　　一旁的乐正绫看着气鼓鼓的洛依，差点没笑出声来，你个吃货也有今天，该！
　　不过。
　　她也不好意思率先动手，只能笑着看洛依嘟嘴瞪着枫桥那边，仿佛这人欠了她百八十万一样。
　　正在和柳琴攀谈的枫桥，也是忽然就感受到了一道怨念的视线一直盯着他，奇怪的看了一眼视线来源之后，才明白是自己疏忽了，乐正大小姐在门口就说过，她家依依已经饿了，进来后又耽搁了半小时，这位灰发少女怕是已经饿得想要吃人了吧？
　　“来来来，大家动筷吧，冷了就不好吃了。”
　　给了洛依一个抱歉的眼神后，枫桥动手夹起一块鸡肉放进了柳琴的碗里：“尝尝这个，酒店特色跑山鸡，很香。”
　　“谢谢了，那我尝尝。”
　　柳琴含笑客气了一下，将鸡肉放入口中，细细咀嚼了几下，眼睛一亮：“果然不错！”
　　“哈哈，我就说这个很不错，来来来，好吃就多吃点。”
　　“我自己来自己来，你不用客气。”
　　……
　　“感觉他们好假啊……”
　　徵羽摩柯给枫玲夹了个海参，看着老妈那边，小声吐槽道，“我最讨厌这种场合了，总感觉每个人脸上都带着面具，又累又苦，所以小时候一旦遇到这种事，能跑就跑，跑不掉，迅速吃完就下桌。”
　　“你不怕你妈打你？”枫玲格格笑道。
　　“我还小嘛，小孩不懂事不是很正常吗？你呢？你是不是也讨厌这种聚会。”
　　“还好吧，我小时候很少跟着出去，妈妈离开的早，我爸喜欢带我姐姐，我倒是很少在外面吃饭。”
　　“这样啊……”
　　徵羽摩柯咂了下嘴：“反正我觉得应该没人喜欢这种酒席，都带着面具，好假啊。”
　　“没有啊？洛依就没有。”
　　用筷子夹起海参塞嘴里轻轻咬了一小口，枫玲满意的眯起眼眸，将参肉咽下，低声道：“你不觉得，她就活的很潇洒吗？刚刚那一幕你也看到了，我爸都不敢得罪她哦~”
　　“洛依？”
　　看了一眼一旁的洛依，这妹子见主人已经开始动筷，此时此刻再也按捺不住心里杀戮的欲望，对着面前的菜肴就消灭了起来。
　　看到她这副模样，徵羽摩柯犹豫道：“那是因为乐正绫的缘故吧？没这位大小姐罩她，她可没那么潇洒自在，说起这个，你还不如说乐正绫最潇洒，就连我妈都怕她，在圈子里面，她也无人敢惹，估计再过个十几二十年，国内就是她的天下。”
　　“她那只是让人感到害怕。”
　　枫玲叹了一口气，“能吃吃、能喝喝、能玩玩，这才是在享受人生，大小姐那种生活我并不羡慕，我最羡慕的，一直是洛依啊……”
　　“乐正绫？我看没大小姐，洛依同样也能活的很潇洒，甚至没她在身边，会更加的无拘无束。”
　　“不可能吧？”徵羽摩柯狐疑道：“你真觉得洛依这么优秀？”
　　“嘻嘻，其实摩柯你也很优秀呀。”
　　枫玲吐了吐舌头，低声道：“就是什么都比不上洛依罢了……我没说你坏话！是你自己以前和我说的！”
　　“我知道，就是没想到洛依在你心里这么厉害。”
　　苦笑了一下，夹起一块肉丢嘴里使劲嚼了嚼，徵羽摩柯喃喃道：“我还一直以为，你想过乐正绫那样的生活呢。”
　　“大小姐一直带着面具，一定！”
　　枫玲偷偷看了一眼乐正绫，垂眸低声道：“而洛依就不一样了，她可能带面具，但更多的可能，只是为了好玩，我一直觉得剧本在她自己手里，随着剧情随意改变自己，你不羡慕吗？”
　　“这样啊。”
　　没想到随口一个闲聊，会从枫玲口中得到这个答案，又看了一眼萌萌哒的洛依，再回想起遇到这妹子后，经历的一系列“苦难”。
　　或许，他在这妹子的剧本中，扮演的角色，带的便是悲情面具吧，哭泣多于欢喜……
　　这样一想，徵羽摩柯倒是有些释然。
　　放弃洛依，选择枫玲，虽然当初也有点后悔没有坚持下去，但现在看来，倒也是一种解脱吧……
　　……
　　ps：摩柯这边应该就这样了吧

第九百五十八章 来，阿绫，上号！
　　这次由乐正绫撮合，两边家长配合的见面会，可以说相当的圆满。
　　两边对今天的见面，都比较满意。
　　柳琴这边收获了准“儿媳妇”一枚，将家族最重要的传承大事提前给落实了下来，心里挺开心的。
　　都说男人有了女人之后，就会有压力，会变得成熟不少，她要求不高，不求摩柯这小子能在一夜之间变成熟，心里年龄能长大一点，她就很满足了。
　　当然。
　　收获最大的，还是枫玲一家人。
　　不仅枫玲的地位得到柳琴的默认，将徵羽摩柯这个男朋友彻底绑定了下来。
　　枫桥那边，也是得到了不少的好处，至少柳琴对于川蜀省光芒手机总代的资格，有意照顾，准备交给他。
　　虽说全国近百个省，区区一个省的总代对于光芒企业而言，算不得什么，但对于枫桥来说，不亚于天上掉馅饼。
　　要知道在此之前，他的业务范围也就在嘉定市周边打转啊！
　　突然间从一个市变成一个省的规模，惊喜来的太大，他都不敢相信。
　　不过这事两人只是在席上略略提了一下，具体细节，估计得让柳琴那些助理来和枫桥这边细谈，就算如此，枫桥都忍不住想抱住乐正绫的大腿，高呼：“感谢大小姐带我装逼带我飞！”
　　没错！
　　他要感谢的人，便是在其中起到最大作用的乐正绫。
　　没这位大小姐帮忙，指不定都不会有这场酒席，别说什么他女儿是徵羽摩柯的女朋友，乐正绫可有可无。
　　拜托，没乐正绫在中间说和，别人柳董说不定都懒得和你见面，带着儿子直接就走了！
　　谁在乎你一个小老板啊！
　　不过。
　　这场酒席，最出风头的还是洛依。
　　倒不是因为这妹子可可爱爱，讨人喜欢，而是几位没见识过她真本事的人，震惊于这妹子惊人的食量。
　　看着二十多个被席卷而空的盘子，看着洛依那依旧平坦的小肚子，不由总算是明白了，乐正绫说的那句“绝对不会浪费”是什么意思了……妈耶！不仅没有浪费，还把光盘行动给落实了下来啊！
　　可是！
　　这么多食物，她究竟是怎么装进肚子里面的？
　　这也就算了，可是吃这么多居然不长胖，你到底是怎么办到的啊！
　　这不科学！
　　反正。
　　柳琴和枫音这两个女人看着洛依，直接幕了，别看她们身材保持的很不错，但都是以控制饮食来办到的，突然间遇到洛依这种无论怎么吃、吃多少都不会长胖的体质，说不羡慕，怎么可能。
　　应该说世界上就没有女人，不希望自己能获得这个“特殊功能”，就连乐正绫对洛依这点，都经常表示羡慕嫉妒恨。
　　这妮子，就是一个妖精呀！
　　总之。
　　这件事情，就这样告一段落了。
　　至少在乐正绫和洛依眼中，已经结束了。
　　枫玲要她们帮的忙，她们的的确确帮到了，既然这样，事情肯定就已经结束了呗。
　　至于两边会进行的合作，徵羽摩柯和枫玲的关系确认，这些和她们就完全没什么关系了嘛！
　　现在最重要的，是即将到来的期中考试……
　　酒席结束后，两人就溜回了家。
　　洛依照例是把身子一丢，就瘫在了床上，再把手机摸出来往枕头上一靠，诶，这就很舒服了嘛。
　　至于乐正绫……这位标准的“学渣”根本就不敢在临近考试的头一天晚上还玩手机，她准备好好温习一下功课，免得在期中考试中，阴沟里翻船。
　　虽然读书对于她来说，是真没什么用，反正上学就是为了以后能多赚点钱，她那么有钱了还读个屁的书！
　　但作为一位好学生，乐正绫还是不敢放弃这方面，再加上她可是班长……堂堂班长考那么点分，丢人啊！
　　不过。
　　等到了晚上九半点，看到洛依刷着轻视频，傻乎乎在床上滚过去、滚过来笑个不停的时候，乐正绫心态总算是被她搞崩了。
　　没好气的把书往桌子上一拍，训斥道：“你就不能好好看看书吗？天天只知道玩！有意思吗？”
　　“有意思呀！”
　　见乐正绫好像生气了，洛依把手机一丢，直接往床头一靠，挠了挠自己那又白又软的小肚皮，哼哼道：“阿绫你仔细想想，其实你临时抱佛脚根本没什么用，谁知道明天考的东西，是不是你今天看的，要是不是，你岂不是更郁闷。”
　　“总比不复习好吧！”乐正绫闷声道。
　　“复习是一件很痛苦的事情，你这是在赌，赌中了会高兴，没赌中就会自闭。”
　　洛依嘻嘻一笑，“但是呢，阿绫，如果不复习，那是真的很爽呀！为什么要赌运气呢，提前爽一下不香吗？”
　　“胡说八道！”乐正绫翻了个白眼送给洛依。
　　这妮子邪门歪道说起来老是一套一套的，说的和真的一样，她才不会被骗呢！
　　“我骗你干什么，告诉你一句小诀窍吧，人有多大胆，复习有多晚！”
　　洛依一本正经的看着乐正绫，“阿绫你这样是不行的，你每次遇到考试，就紧张兮兮，学我呀，越到考试我就越浪，成绩反而更好！你要学会放松自己，给心态来一场自由行，不然一直紧张，会严重影响你的发挥。”
　　“真的假的？”听到这话，乐正绫居然有点点信了。
　　主要每次考试的时候，她疯狂看书洛依疯狂玩耍，而两人的成绩却是天壤之别。
　　难道……真是因为没放松心态，从而导致自己成绩一直提不上去？
　　“真的！”
　　洛依使劲的点了点头，“我的心态，绝对没有任何问题！”
　　好吧。
　　其实她还有一句话没说。
　　她只是开了挂而已，就算不看书，第一名也稳如老狗，所以心态这玩意……还从来没有紧张过……
　　“行吧，我信你一次，今天就好好休息休息，放松一下。”
　　乐正绫吹了吹头发，准备看点别的书籍充实自己。
　　“来，阿绫，上号！”
　　洛依却拿起手机，怂恿道：“我们开一把排位，压压惊！”
　　于是。
　　犹豫了整整三秒钟，乐正绫果断的掏出手机，打开了游戏：“我要玩亚瑟，不给就送！”
　　……

第九百五十九章 承认别人洛依优秀有那么难吗？
　　四月二十九号，星期天。
　　下午四点半，期中考试结束了。
　　到了晚上七点，考试成绩出的贼快，已经公布到了学校网站上，当乐正绫自信满满输入学号查询成绩的时候，洛依已然悄悄地把小被子裹在了自己的身上。
　　往床上一埋。
　　嘿！
　　你看不见我！
　　然后。
　　闷在被窝里的洛依，就听见了乐正绫的一声惨叫：“依依！你害我！”
　　“我没有！我不是！你别乱说！”
　　强忍着笑意，洛依紧紧拽着被子，瓮声瓮气憋笑道：“我什么时候害你了？疼你都来不及呀~”
　　“疼我？分明就是在坑我！”
　　看着自己高达“611”的分数，看着自己全年级排名荣获一百一十三名，乐正绫肺都快气炸了。
　　一个月前她还是全年级第二，分数无限接近七百分，结果短短一个月就掉成了这样……这不是血崩好吧，估计也就a股曲线方能形容此时此刻的惨烈。
　　果然！
　　这妮子就是她上辈子的仇人，这辈子故意跑来折磨她的！
　　恶狠狠地打算用目光杀死洛依，结果却发现这妮子提前躲进了被窝里，利用被子物理防御她的眼神攻击，乐正绫嫌弃的看了一眼床上的那一坨，随后无奈道：“你闷着热不热啊？我又不打你，你怕啥呢。”
　　“我不热，我没穿衣服，凉快的很！”
　　“骗鬼吧你。”
　　说着，乐正绫来到床边，抓住被角随后用力一拉，眨眼间，穿着单薄粉色睡衣，裸露着白玉般双腿的洛依出现在了乐正绫面前。
　　透过睡衣看着那雪白肌肤若隐若现，还有那里面很明显没穿内衣的美景……乐正绫见此就明白了，这妮子可能真的不热吧……
　　但，她身上热起来了啊！
　　这磨人的小妖精哦。
　　“算了，被你坑了又不是一次两次，我感觉我已经麻木了。”
　　乐正绫叹了口气将被子裹在洛依身上，“明明知道考试的时候打游戏就是作死，我为什么就控制不住自己呢？”
　　“可是你已经上白金段位了呀，阿绫你没亏，你获得了快乐，考试成绩差一点点，只是上分带来的副作用罢了。”
　　洛依嘻嘻一笑，看着乐正绫无语的表情，一拍小脑袋，“对了，看看摩柯考了多少！这家伙该不会又变成老二了吧？”
　　闻言，乐正绫从床边重新走到了电脑前，郁闷道：“我估计差不多，这小子别的本事没有，考试方面还是很强，就没掉出过前三名。”
　　上一次月考，乐正绫还在徵羽摩柯前一名，这场期中考试，两人的排名就可能差一百多了，简直有毒。
　　要不是上学期乐正绫已经体验过这种大起大落的感觉，刚刚不一定会收手，洛依的小屁股在今天晚上，绝对难保。
　　然后。
　　“卧槽！他分数还没我高！”
　　十分罕见地，乐正绫爆了一句粗口，看着眼前的成绩单，可以说把她给惊呆了。
　　“多少多少？”
　　好奇宝宝洛依一蹦就下了床，光洁的小脚丫踩在地毯上，小脑袋刷地一声就凑在了乐正绫肩膀上。
　　“602？怎么可能！”
　　看着这个成绩，这一下，就连洛依都陷入了呆滞状态。
　　这不科学！
　　在学校有着“千年老二”美称的徵羽摩柯，居然一落千丈掉到了一百多名。
　　他竟然在这次考试中，败给了在考试期间打游戏的乐正绫！
　　天啦撸！
　　这可是摩柯第一次掉下前三，千年老二这个称呼，从今往后怕是再也不保！
　　乐正绫扭头和洛依对视了一眼，然后两人异口同声道：“该！早恋害人！”
　　“哈哈！”
　　“嘻嘻~”
　　清脆的笑声在房间里响起，虽然徵羽摩柯成绩雪崩，这是一件很值得悲哀的事情。
　　但，作为没心没肺两人组，她们两人竟产生了一种幸灾乐祸、拍手称快的感觉！
　　其中乐正绫笑的最为欢乐。
　　分明她的成绩同样一落千丈，掉了整整一百多名，为什么看到和她成绩相差无几的徵羽摩柯会这么开心呢？
　　笑他不就是在笑自己吗？
　　乐正绫也不清楚为什么。
　　但她就是很开心啊！
　　“对了，今天忘了和老班请假，考完试就回来了……”
　　笑了一会，洛依忽然拍了一下手掌：“虎鱼网那边要我们明天去现场熟悉一下场地，顺便排练几次，后天可就是五月一号啦。”
　　五月一号，虎鱼网举办的第一届大型线下聚会hml便会展开。
　　居时会有数十名受邀视频主，与好几万网友聚集在一起，迎接这场盛会。
　　其实。
　　现在绝大多数受邀视频主已经赶到了魔都那边，进行排练与磨合，也就乐正绫和洛依这两人，因为要期中考试的缘故，拖到了临近开始，都还没有过去……
　　“那就请假呗，明天请一天老班又不会多说什么。”
　　乐正绫顺手查了一下洛依的成绩，看到这妮子又是全校第一名的时候，心里居然一点波澜都没有，仿佛她不是第一名，才值得奇怪一样。
　　就这华丽丽好看到极致的成绩，别说请一天假了，乐正绫觉得洛依想玩个十天半个月，老班都不会说什么……只要她成绩能一直稳定保持下去。
　　“那我给老班打电话请假吧。”
　　洛依点了点头，打开手机便给班主任赵明打了个电话过去。
　　“老师，我明天请一天假行不行呀？什么？学校说五一节放假期间不准学生提前请假？就一天啦~一天！”
　　“一天啊……”
　　电话另一头。
　　沉吟了一会，赵明点头：“行吧，以你的成绩，请一天学校也不会说什么，反正明天的课讲卷子，你听不听都无所谓，考完试好好休息一下吧，别太累了。”
　　五一节本就会放假三天，一般学校是不可以允许学生在放假前两天请假的，想一口气玩四五天，做梦呢你！
　　但，这点对洛依是无效的。
　　“好的，谢谢老班啦~”
　　挂断了电话，洛依看了乐正绫一眼：“该你请假了。”
　　“你怎么不顺便帮我请了啊……”
　　叉掉学校网站，乐正绫拨通了赵明的电话：“赵老师，我明天请一天假可以吗？”
　　“不行！学校禁止学生提前请假。”
　　“老师我真的有事呀，就请一天而已。”乐正绫讨好道。
　　“有事也不行，我不能违背学校的规章制度！你作为班长，怎么能带头起坏作用呢？”赵明义正词严拒绝了乐正绫。
　　作为一位负责人的班主任，他决不允许班长坏了规矩。
　　“可是洛依刚刚都请假了呀？”乐正绫鼓着小嘴，郁闷道，“凭什么她可以，我不行？”
　　“你能考全年级第一吗？你能考七百四十三分吗？你不能！”
　　赵明语气严厉道：“还好意思说别人洛依，我都还没找你好好谈谈，你这个月怎么回事？作为班长才考了六百来分，你能不能和别人洛依学点好的，把心思用在学习上！”
　　听到这话，乐正绫当场不高兴了：“老班我举报洛依，她考试那两天，一直拉我打游戏，她坑我！”
　　没错！
　　乐正绫准备破罐破摔了，洛依在老班面前的完美形象，就由她来打破吧！
　　“我不信！”
　　赵明斩钉截铁，“你拉她打游戏还差不多，承认别人洛依优秀有那么难吗？”
　　瞬间！
　　乐正绫就自闭了，她终于感受到了，什么叫弱小、可怜、又无助。
　　洛依这妮子在班主任面前……她的好感度到底有多牛批啊？！
　　具体细节问都不问，就把一切责任怪罪到了她的头上来，这也是没谁了。
　　蹲在角落里画着圈圈，乐正绫有种人生不过如此的赶脚。
　　悲哀，真是悲哀！
　　眼角有一滴泪水划过，那是她的委屈凝聚成了水。
　　“老班，阿绫和我要去魔都参加演出，你就让她陪我一起去嘛~”
　　从乐正绫手中夺过电话，洛依嘻嘻笑道：“我一个人有点怕，两个人好有个照顾呀。”
　　“这样啊……”
　　想了想，赵明点头道：“也行，你一个人出去我还有点不放心，班长在一旁照顾你，我倒是放心了。”
　　“谢谢老班！”洛依得意的冲乐正绫吐了吐舌头，傲娇地扬起了小脑袋。
　　看到老娘的实力没有？
　　区区阿绫，请个假都要本宝宝亲自出马，要你有何用？
　　乐正绫黑着个脸，忍不住想要往那额头上，赏一个脑瓜崩。
　　“你一定要好好表演，到时候我会让全班同学观看你的演出，不要给学校丢脸。”赵明嘱托道：“还有班长，一定要把学习委员给我照顾好，要是她出了什么差错……哼哼，你以后别想在我这里请假了！”
　　虽然赵明知道自己拿乐正大小姐没什么办法，毕竟就连嘉定一中也属于乐正集团的势力范围。
　　但只要她一天在学校，那他就一天是她的班主任！
　　为了保护天依，不能怂！
　　“放心吧赵老师，我一定会照顾好学习委员，这点你可以放一百个心。”
　　乐正绫心情复杂，合着本小姐在您老人家眼中，只是洛依的保镖咯？
　　参加演出的人，还有我呀！
　　呜呜呜~
　　好想哭啊，我也是优秀学生好不好，不能这样区别对待啊！
　　挂断了电话，乐正绫看了一眼洛依，陷入了沉默。
　　“想什么呢？”洛依歪了歪脑袋。
　　“不知道为什么，忽然就很想打你一顿。”乐正绫紧了紧小拳头，跃跃欲试。
　　“公报私仇？我才帮你请假，你就想打我了？”洛依震惊了。
　　“怎么能叫公报私仇呢？”
　　乐正绫捏了下洛依的腮帮子，恶意满满道：“这只是家庭矛盾导致的家暴呀！”
　　嗯，反正闲来无事，加上外面还在下雨。
　　下雨天。
　　吃饭睡觉打老婆。
　　天经地义！
　　面对充满恶意的乐正绫，洛依回头一跳就蹦上了床，想继续用被子防御她的攻击，可惜那是不可能的。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　“放开我，压着我头发了！”
　　“呜呜~疼！轻点呀~”
　　……
　　四月三十号。
　　早上九点，抵达机场，上飞机。
　　没有遇到延航这种狗血事情，航班准点到达，大概也就花了两个半小时左右，两位妹子还有一堆工作人员，就顺利抵达了魔都虹桥机场。
　　至于这次出门为什么要带上一堆工作人员……
　　hml结束后，还有一场洛天依专辑签售会呢！
　　场地别人可以给你用，但相关人员，可就必须得自己带了，总不可能让虎鱼网那边，出人出力帮你卖专辑吧？
　　别人愿意，乐正绫还不乐意呢！
　　在去酒店的路上，坐在轿车后排，洛依摸出手机看了好几下，但每次都只是看了一眼，又收了回去，这样来来回回了好几次。
　　绿宝石一般的眸子中，出现了很是罕见的彷徨与犹豫。
　　“怎么了？紧张吗？”
　　乐正绫捏住洛依微凉的小手，“不要太担心啦，我们加起来也就四首歌，还没半个月前唱的多呢。”
　　这场hml一共有好几十位视频主参加，绝大多数人只有一个节目，两人加起来一共有四个，整整二十分钟的表演时间，已经相当厉害了。
　　毕竟这次hml又不是专门为她们举办的演唱会，并没有单人solo全场的机会。
　　“没有，我不是担心这个。”
　　望着一脸关心的乐正绫，洛依长叹一口气：“我怕蕾姐那边……算了，我直接找她聊聊吧，希望她会回复我。”
　　这次来魔都，洛依一共有三个目标。
　　一是受邀参加虎鱼网的hml。
　　二是举办洛天依的第一场专辑签售会。
　　第三个，则是找到王蕾，她的蕾姐。
　　重要程度从下往上。
　　这次，洛依准备和她的蕾姐好好聊聊，看看她是否知道些什么。
　　作为天钿这个狗东西的“前主人”，洛依十分迫切的想要知道，天钿口中所谓的“小心乐正绫十六岁”，到底是什么意思。
　　深吸一口气，洛依拿起手机，点开了许久未亮起过的灰色头像。
　　“蕾姐？你在吗？”
　　十秒钟过去，没有回复。
　　一分钟过去，没有回复。
　　五分钟过去，还是没有回复。
　　“不会不在吧？还是说……”捏着手机的小手，手心隐隐有汗渗出，洛依心里有点犯嘀咕。
　　要是不回复她的话，那三号那天，她就只能按照当初给她寄东西的地址找上门了。
　　可是那个地址是不是真的，谁知道啊……
　　就在洛依准备再发一条消息过去的时候，灰色头像亮了起来。
　　“在，怎么啦？”
　　……

第九百六十章 你个败家娘们！
　　“有什么事吗~小依依~”
　　看着接连弹出的两条回复，洛依心中竟有点小紧张，下意识地咽了口唾沫却发现，口中干燥无比。
　　洛依本以为蕾姐可能再也不会回复她的消息，毕竟自从天钿出现后，在一系列佐证的诱导下，她就觉得王蕾仿佛小说中的最终BOSS一般，神秘无比，难以照面。
　　这次魔都之行的最后一个目的，很有可能因为见不到人，失望而归。
　　但现在看来……好像并不是那样？
　　当洛依准备回复消息的时候，一旁的乐正绫却偷偷瞥了一眼手机屏幕，这一看可不得了，褐发少女当场就炸毛了：“凭什么啊？她凭什么叫你依依！这可是我的特有称呼耶！”
　　乐正绫恶狠狠地看着洛依，就好似这妮子，给她带了绿帽子一般。
　　她还记得当初可是说好了，“依依”这两个字，只有她一个人能叫！
　　别人叫洛依“天依”“老婆”“小天依”之类的，乐正绫还能忍，但这两个字，绝对不行！
　　此时此刻，乐正绫就觉得自己头上呼啸而过了喜羊羊与灰太狼，青青草原，莫过于此！
　　“啊？可是蕾姐一直这样叫我的啊……”看着乐正绫气鼓鼓的脸蛋，洛依一脸懵逼。
　　“一直是多久？老实交代！”乐正绫怒目而视，像极了追问女朋友之前到底谈了多少个男朋友的可怜蛋。
　　“可能、大概、或许……比阿绫你早个十几年？”洛依一头雾水，“她以前可是我家邻居，也就最近几年才搬到了魔都。”
　　洛依还记得去年过生那天，蕾姐给她发的消息上就称呼她为“依依”来着，她本以为这只是一个称呼而已，并没有什么大不了的，可还是低估了千年老陈醋乐正绫那“阴暗”的心灵到底有多狭隘。
　　就这都要逼问她……
　　别说！
　　看到臭阿绫吃醋，洛依忽然就开心了起来，心里的惶恐、担忧，竟消失了一大半。
　　“哦，原来是这样啊。”
　　乐正绫又一次自闭了，合着叫了那么久的“依依”，原来背地里已经被别人给叫腻了？
　　“说起这个，阿绫你觉不觉得你很像天降系打败了青梅系啊？”
　　看着在她面前闷闷不乐的乐正绫，洛依按捺不住吐槽的欲望，嗤笑道：“快醒醒，你才是胜利者！”
　　“切，谁稀罕啊？”
　　瞥了一眼洛依，虽然心里挺得意的，但乐正绫还是若无其事道：“你还是快点回复你的蕾姐吧，免得她担心她的小依依怎么突然就不说话了呢。”
　　“口是心非！”
　　洛依嫌弃的看了乐正绫一眼，随后无奈道：“来来来，还是让你看着我俩聊了什么吧，免得某人又要吃醋了。”
　　“我是那种会吃醋的人吗？”
　　说是这样说，但乐正绫还是把小脑袋凑了过去，显然对洛依曾经的“青梅”很感兴趣。
　　见此，洛依只能当做没看到。
　　她在心里不得不感慨一句，小气的女人，要不得呀！
　　“蕾姐，我来魔都了，可以来见见你吗?好几年没见面，想看看你过得怎么样。”犹豫再三，斟酌了好一会，洛依发了这么一条标准的问候句出去。
　　不是不想问别的，而是现在乐正绫盯着她，她不敢发别的。
　　反正人已经联系到了，到时候有什么想问的，当面再说吧。
　　“好呀！你什么时候来的魔都？怎么都不告诉我一声，早知道你要来，我好请假来接你，我们都好多年没见面啦~”
　　“刚刚才到，准备参加虎鱼网明天的hml，不然都没机会来这边。”
　　“这样啊……你什么时候有空？要我来见你吗？”
　　“不用麻烦了，这两天还要忙别的，嗯……三号，蕾姐你看三号怎么样？你把你家地址给我，我来见你，叔叔也好多年没见过了，我想顺便问候一下他。”
　　“我爸？他又不在家，你可能要失望了，现在家里就我一个人，我家地址xxxx……你到时候来这里就行了，嗯，没想到小依依也变成大忙人了嘛，唉，要三号才来看你蕾姐，你不爱我了哦。”
　　蕾姐！
　　你可真是我亲姐！
　　你这是想让我死啊！
　　感受到乐正绫那仿佛快要把她吃掉的眼神，洛依抱着手机瑟瑟发抖。
　　不过面对这种话，她又不得不回复：“那个……我家阿绫也想来见你。”
　　潜意思：我是有夫之妇，别乱开玩笑啦！
　　“是乐正绫吗？早就听说你俩的事了，来吧来吧，一起来吧，家里热闹点也好，再说了，我可要当面谢谢她帮我照顾我家小依依呢~”
　　完了。
　　彻底没救了。
　　洛依不用抬头就知道，身边某个醋坛子，百分之百已经处于爆炸边缘。
　　“好啊，就让姐姐帮妹妹把把关，看看她怎么样吧。”擦了擦冷汗，洛依试图挽救局面。
　　嗯嗯，没错。
　　当姐姐的感谢别人照顾自己妹妹，一点毛病都没有！
　　“嗯，那就三号见吧，我在家等你们哦。”仿佛手机那边也感受到了乐正绫的残念，王蕾没有再次逗弄洛依，说完这句话之后，就再也没回复消息了。
　　一切都很正常，交谈过程十分的顺利，洛依也找回了当初和王蕾聊天时的感觉，就好像对面那人，和之前一模一样，并没有什么好值得奇怪的地方……
　　但，越是这样，洛依心里就越不是滋味。
　　她的蕾姐，到底有没有问题啊？
　　还有阿绫那边……天钿那番话到底什么意思？
　　系统、天钿、蕾姐、阿绫，一系列事情下来，思绪纷乱理不清，洛依觉得自己头都快大了。
　　“怎么了天依？我没有生气呀？”
　　感觉身边洛依有点不正常，乐正绫迟疑了一下开口道：“要是不想我去就算了嘛，反正我又不认识你的蕾姐，去不去她家无所谓，到时候你一个人去就行了。”
　　换成别的人，可能就信了乐正绫的鬼话，但洛依就不一样了，对于乐正绫的套路，知晓的一清二楚。
　　你在骗鬼吧你！
　　出门吃个包子都恨不得在人家身上装摄像头，现在居然舍得她一个人去见别的女孩子？
　　谁信啊……
　　尤其是对她称呼从以前亲昵的“依依”，直接变成了“天依”……洛依就知道，这人心里心怀鬼胎，在套路她呢！
　　“没有啊，我只是在想晚上要不要去看电影，明天就要表演节目了，凌晨看电影是不是不太好？”
　　洛依十指交合，脸蛋莫名红了起来，一脸期待的看着乐正绫：“阿绫，我们还从来没有看过午夜场电影吧？要不……今天试试？”
　　今天是四月三十号，而五一档期内的大电影，则会在五一凌晨时刻，在影院全面上映。
　　本来。
　　洛依是绝对不会在晚上十二点这个时间点，跑电影院看电影的……这么晚看电影，怕不是疯了吧……奈何目前身处国外的言和苦苦哀求，想让洛依帮她看看她演唱片尾曲的电影到底怎么样，她想得知第一手的资料。
　　面对准“嫂子”的要求，洛依没奈何只能答应了下来，谁叫现在在家里面，就她家庭最低呢？
　　不过。
　　洛依也从来没有蹲过电影首映，第一次遇到这事，倒也挺积极。
　　毕竟这个片尾曲，是她抄……呸，不对，是搬运给言和的，她同样也想知道，观众们的反响如何。
　　在某次吃饭的时候，洛依可是听岳父大人偶然说过一次，导演对这首歌很满意，不仅只在片尾播放，就连片中，也插入了这首歌。
　　电影名叫《文刀笔剑》，和歌曲内容简直绝配！
　　“别吧？这么晚看电影？疯了吧你！”
　　乐正绫微微一愣，吐槽道：“要是想看，明天早上或下午呗，凌晨看个鬼啦！”
　　这妮子疯了吧？
　　下午她们两个还要去现场，排练预演一下表演节目，等完事估计都下午六七点了，然后忙碌了一天之后，还要去看电影……
　　说实话，她也没想到洛依心居然这么大。
　　“无所谓呀，明天白天又没事做，看完电影在酒店睡觉挺好的。”
　　“不行，你给我老实点！”
　　“是言和叫我帮她看的，不去不行呀。”洛依试图用言和当挡箭牌。
　　“可我怎么听说，她只是让你在五一这天帮忙看看，也没叫你看零点的首映吧？”乐正绫冷笑一声，无情戳破了某人的谎话。
　　“臭阿绫！”
　　洛依气鼓鼓的瞪着乐正绫，可乐正绫同样瞪着她，一脸的“你给老娘老实点”“别以为出了嘉定市我就治不了你”。
　　没奈何，想了想，洛依悄悄说道：“是这样的阿绫，我前两天在APP上面准备订电影票，你猜我看到什么了？”
　　“什么？”
　　“我看到了居然有情侣场！就是两个人的位置，坐在一起的那种，和别的位置完全隔开，就和大沙发一样！”
　　“这不是一直都有的吗？我还以为什么呢。”乐正绫抱着胸口，轻哼一声，显然觉得洛依这妮子头发长见识短。
　　“阿绫你看，要是我们把整场电影包下来，就我们两个在里面，你觉得怎么样呢？”
　　“嘶~就我们两个人，包场？”
　　“对啊对啊！”
　　见此，洛依说出了最终目的：“不仅能为电影贡献票房，还能玩点好玩的嘛。”
　　“你个败家娘们！”
　　不知道想到了什么，乐正绫脸蛋微红，一脸嫌弃的看着洛依：“你知不知道包场要花多少钱，首映一张票就是五十，情侣场更贵，一百五一张，而一般影院情侣场大概六十多个座位，你看个电影要花我接近一万大洋？！”
　　“说了那么多，你看不看？”洛依打了一个哈欠，捂着小嘴道，“不看就算了，我晚上刚好补个瞌睡。”
　　“看！我马上安排！”
　　虽然浪费是可耻的，但乐正绫还是决定为自己家的电影，贡献一万大洋的票房指数。
　　当然。
　　乐正影院在全国各地都有，哪怕在魔都安排一个包场也并不是什么难事，一句话的问题。
　　至于半夜三更在情侣场里面，两个人能干点什么，这种事乐正绫是不可能说出来的。
　　想了想，乐正绫老老实实道：“要不，看完首映后，我们再加一场？或者今晚干脆就睡在电影院得了。”
　　“gun！”
　　……
　　另一边。
　　某个视频主的企鹅群内。
　　“@群主，听说天依和阿绫来了，是不是真的啊？”
　　“对啊，这都三十号了还没看到人影，她们到底会不会来，别放我鸽子啊，我就是听说她们两个要来，才参加hml的。”
　　“对对对，我也是，再看不到我老婆，我可要溜了啊！”
　　“滚！那是你老婆吗？分明是我老婆！”
　　“快醒醒，工头叫你们搬砖啦，别想屁吃了。”
　　群主：“来了，真的来了，她们已经下飞机了，现在正在去酒店的路上，骗你们干什么？”
　　“真的假的？”
　　“卧槽，终于来了啊！”
　　没错。
　　这个群便是虎鱼网为了方便管理，从而建立的一个视频主群，绝大多数参加hml线下聚会的视频主都在其中，还有一些虎鱼网工作人员在里面随时发布最新消息。
　　当初为了能让hml顺利举行，虎鱼网也是大力邀请洛天依与乐正绫这两位妹子，想把她们请出来镇场子。
　　可以说正是因为天依与阿绫答应会参加这次聚会，不少百大视频主在面对虎鱼网邀请的时候，犹豫再三还是同意了参加这次的hml。
　　一来这是一次很好的宣传机会。
　　二来可以见可可爱爱的洛天依与元气满满的乐正大小姐。
　　三来……很多百大视频主签约了轻视频，在那边发布作品、开直播，两位老板都来了，他们敢不来？
　　没有南北组答应参加的话，怕是这个群里面的群员数量，会少一半左右。
　　总之！
　　在虎鱼网的大力邀请下，还有洛天依与乐正绫的影响下，目前来到魔都的百大视频主高达七十多位。
　　虽然其中不少人只是跑来围观打酱油的，hml表演的主力军在舞蹈区和音乐区那边。
　　但这么多人到场，还是挺让人感到震撼。
　　至少在无数网友眼中，属于一场无与伦比的盛会！
　　而现在……盛会上最耀眼的两颗珍珠。
　　终于来了啊！
　　……

第九百六十一章 这歌，能不能换一下啊？
　　从群主，也就是虎鱼网一位中层管理人员口中确认天依一行人已经到底魔都后。
　　视频主群内也是激动了起来。
　　“天依她们什么时候来啊？”
　　“对啊，今天能见到人吗？”
　　群主：“放心吧，刚刚我打电话联系了阿绫，她们正在去酒店的路上，等吃完中午饭再休息一会后，大概下午一点半就会到达排练现场进行演练，准备要签名的别怪我没告诉你们时间哈，能不能在彩排现场堵到两人，就看你们今天积不积极。”
　　“别说了，今天劳资待在现场不走了！中午点外卖吃，美滋滋~”
　　“哇，终于能看到乐正大小姐了啊，有点小激动，兄弟们，作为轻视频一位主播，我准备以下犯上，你们觉得怎么样？”
　　“上！你上就完事了，等你侵犯阿绫的时候，我绝对会帮你把天依给按住！”
　　“卧槽?你不是应该帮我把阿绫脚给按住吗？按住天依搞毛？”
　　“一人一个，我们两兄弟平分了南北组，当个一字并肩王，岂不美哉？”
　　“可以可以，到时候请务必带上我，我也想瓜分南北组。”
　　“我擦，你们不想活了吗？我要截图发给阿绫天依，你们这些家伙完蛋了！”
　　“别啊老哥！我不就是开个玩笑吗，别发！”
　　就在这时，一位百大视频主突然吐槽道：“日了狗了，我粉丝群里不少人问我到魔都没有，还以为他们在关心我，结果我说到了之后，全叫我帮忙要张天依的签名……哭了，这到底是谁的粉丝群啊？”
　　这话一出，倒是引起了新一轮的讨论。
　　“我这边也差不多，唉，不过听说现在黑市上天依签名已经涨到三千多一张了，真的假的？”
　　“真的，前几天我才买了一张，真香！嘿嘿嘿！”
　　“老哥，天依的签名好舔……不对，天依的签名好看吗？什么样的啊？”
　　“挺萌的！”
　　“我去，我突然想到了一个发财的方法啊！”有人忽然打字道：“天依一张签名能卖三千大洋，就算她一分钟写一张签名，一小时就是六十张了，一天签个十个小时，岂不是能卖两百来万？”
　　“你想说什么？”
　　“对啊。”
　　“你们想想，要是我可要把天依抓住，关进小黑屋里面，一天不给我弄一千张签名就不给她饭吃，一年下来，光是卖她的签名，我岂不是都可以成为亿万富翁？怎么样兄弟们，有人和我一起干这票吗？”这人亢奋的敲下了这句话。
　　是的。
　　没错！
　　他发现了一条发家致富的康庄大道，并且试图带领大家一起发财。
　　当视频主一年也就赚个百来万左右，哪有这波来钱快！
　　众人:“……”
　　热闹的视频主群，忽然就安静了下来。
　　你这……
　　你TM都把天依抓到小黑屋里面了，就让她给你写签名？！
　　不要把我们和你混为一谈啊渣渣！
　　我们这群变态简直和你格格不入有木有。
　　你这种人，就是传说中的三好学生外加五道杠吧？
　　都能上感动炎黄国十大人物了！
　　乐正大小姐知道了，怕是都能笑出声来。
　　“你们怎么不说话了？要不……我们换个人，抓阿绫？”那人问道，“阿绫签名我也看了，可以卖两千多。”
　　“溜了溜了。”
　　“啊，我外卖到了，等会聊。”
　　“有事，拜拜。”
　　……
　　下午一点半。
　　洛依和乐正绫乘坐乐正集团的专车来到了hml现场。
　　hml的举办会馆，定在了一家颇有名气的文化中心，是一个能容纳两万多人观众的大型场馆。
　　本来虎鱼网这边，认为这么大一个场馆应该是够了，毕竟现实中那些天王天后举办巡演，都不敢定这么大的舞台，可以说随便够用。
　　结果万万没想到，两万来张票一分钟都没顶住就被网友们席卷一空，虎鱼网那边不知道有多后悔，早知如此，还不如直接定个足球场，整一个可以容纳四五万人的超大型场馆来用。
　　可惜现在说什么都晚了，换场地没那么简单，只好勉强将就着用。
　　文化中心门口，虎鱼网这边的负责人许平也是早早的就在这里等候了。
　　其实。
　　作为虎鱼网中层，按理说以许平的地位根本不需要来大门处亲自迎接两位视频主。
　　别说只是两位百大，来十个，也不至于。
　　毕竟虎鱼网作为一家属于国家的企业，其中层人员，都有着一定的行政级别，属于“不一样的烟火”。
　　但，来的可是乐正大小姐和洛天依啊！
　　大家都心知肚明，要是没这两人参加这次hml，说不定他们虎鱼网这次搞的第一届线下聚会，很有可能成为最后的绝唱。
　　第二届？
　　在视频主少一半，门票根本卖不完的情况下，怎么可能还有第二届！
　　再加上国内主管文化部门的老大乐正子秋，是乐正绫大伯……
　　咳咳！
　　虽然大热天的在门口等人很累，很热，恨不得回办公室冰可乐加空调，可许平觉得自己不是那种不能吃苦耐闹的人！
　　别说啥大太阳了。
　　他甚至恨不得此刻太阳能再大一点，这样，乐正绫才能看到他头上狼狈的汗水，才能证明，他很辛苦，他为了这次的hml，为之奋斗过！
　　此刻，文化中心门口已经有不少人在晃悠了。
　　虽然明天下午六点，才是hml正式开始的时间。
　　但光是已经到场的视频主们，还有虎鱼网工作人员、安保人员之类的人员，就已经有很多了，再加上提前达到魔都的观众们，跑来文化中心这边勘察地形。
　　此时门口到也有着好几十号人。
　　“怎么还没来啊？等了半个小时了。”一位视频主擦了擦汗，满脸无奈。
　　“你也是个人才，都说了一点半才来，这么早等着干什么？”一旁另一位视频主白了他一眼。
　　“你TM十二点就在门口等着了，还好意思说我?”
　　“我等我老婆，我乐意！”
　　“那是我老婆！”
　　“好了好了，别吵了，阿绫刚刚给我发了消息，她们马上到。”许平没好气的阻止了两位视频主的吃桃行为。
　　这几天忙碌下来，他的心是真的累，来的七十多号百大视频主里面，百分之九以上十都喜欢叫天依阿绫老婆，包括那些女视频主。
　　拜托，你们问过我没有？
　　她们是我的翅膀啊！
　　“来了！”
　　一位眼尖的视频主敏锐的看到，一辆可以坐十几人的商务车停在了路边，并且率先开门走下来的，是好几位保镖，与几位助手模样的人。
　　很明显！
　　车上来者身份非同寻常。
　　而此刻来到这个地方，光是保镖就好几位，逼格拉的满满的人，除了乐正大小姐还能是谁！
　　然后。
　　果不其然，过了没一会，车上下来了两位女孩子。
　　那醒目的八字辫，还有那让人恨不得一把抓住的呆毛，无不告诉着众人，洛天依和乐正绫来了！
　　瞬间。
　　门口几十号人全都激动了起来。
　　尤其是那些提前跑来踩点的观众，本来他们也就打算在文化中心门口拍个照，好在朋友、网友中装个b啥的，结果没想到居然碰到了天依与阿绫。
　　简直就是意外之喜啊！
　　他们还在纳闷门口为什么蹲着那么多位视频主，他们都不嫌热的吗？
　　原来，他们在等南北组！
　　“走，冲啊！还在等什么！”
　　“卧槽，赶紧近距离围观一下天依阿绫，上次嘉定市的票没买到，后悔了好久，这次绝对不能错过！”
　　“乌拉！”
　　就这样，一堆人呼啦啦就对着商务车杀了过去，就好像九十年代准备回家的人，正准备抢班车座位一般。
　　许平和诸位视频主们，也是跟在了观众的后面，一个个都紧张无比。
　　这次hml的主角，终于到场了啊……
　　乐正绫和洛依刚一下车，都还没功夫打量一下周边环境，便看到一堆人汹涌而来，也是一脸懵逼，被吓了一大跳。
　　发生了什么？
　　他们这么激动干嘛呢？
　　乐正绫还好，看到这一幕她就想起了不久前拍电视剧那次，那些演员同样如此激动，幸好她比较机智，颇有先见之明带上了老爸给她安排的保镖。
　　虽然看到居然有好几位眼熟的视频主混在人群中，让她感到比较吃惊，但正因为这样，心里倒也不是很担心。
　　但是，洛依这个怂货看到这么多人，社恐症又差点犯了。
　　多亏不久前经历了一次演唱会与电视剧拍摄，让她抗性加强了不少，不然突然遇到这场面，说不定她一个不小心，便会夺路而逃。
　　“阿绫阿绫，能不能给我一个签名啊！我好喜欢你！”一位妹子挥舞着小手，试图与乐正绫来一个亲密接触。
　　“天依好可爱！”某视频主说出了大家的心声。
　　“阿绫居然穿的黑丝！简直绝了！”一位绅士身子一震，脸上兴奋的发出了红光。
　　虽然在视频还有直播中知道阿绫和天依的长相，百分之百的两枚美少女。
　　但见到了真人之后，大部分人才明白真人比照片好看到底是什么意思。
　　只论颜值的话，这两位妹子实在是太惊艳了！
　　光是看到就有一种让人眼前一亮的感觉。
　　是真滴可爱、漂亮！
　　很快。
　　其他人也围聚在了车旁，叽叽喳喳吵闹个不停，不是想要签名，就是想与两人合影一张照片，总之现在的情况就和大明星见面会一般，热闹非凡。
　　有很多路人看到这边的情况，也是纷纷猜测到底发生了什么，在好奇心的引导下，加入了围观的队伍。
　　要不是乐正绫带的保镖、助理围在外面拦住了人群，指不定某人绑票洛天依，把她关进小黑屋的算盘可能真的会趁乱实现。
　　被人群挤在外面的许平倒是比较能理解现在发生的这个状况。
　　废话！
　　要是洛天依和乐正绫没这个影响力，他们这边也不至于墙裂邀请这两位妹子参加他们的hml了。
　　给与最多的演出时间，最棒的宣传，把她们当做hml的压轴，不就是看中她们的人气与影响力吗？
　　不过，说实话。
　　在看到天依和阿绫的时候，许平也是被惊艳到了。
　　这两个妹子也太好看了吧！
　　本来他还有点担心，网络中两人颜值那么高，怕不是美颜、滤镜拉到了max，而他们的hml可是线下聚会，本人必须得出场。
　　要是两人颜值一般般，全靠特技加持，到了现实中只能原形毕露。
　　这样一来，hml的气氛肯定会受到严重的打击，甚至专门为她们两人而来的网友发现这两个妹子其实是“照骗”，那这次的hml岂不是尴尬的一批。
　　哪怕票卖完了，来了两万多人，但实际上hml还是只能宣告失败……
　　幸好他的担忧完全只是虚惊一场。
　　洛天依竟然真就那么可可爱爱，呆萌无比，让人看到就忍不住想要抱抱她。
　　而乐正绫更加让人感到意外，毕竟穿黑丝的阿绫，没人挡得住那种少女无形的诱惑，此刻不知道有多少粉丝几欲发狂，想拜倒在绫将军的脚下，接受她的“蹂躏”。
　　总之。
　　这群人团团包围了南北组，心里那个开心激动。
　　今天没有白等一场，血赚不亏了！
　　然后。
　　在一片“天依求个签名”“阿绫能不能合影一张”等等一系列各种要求声下。
　　为了满足粉丝们的心愿，洛依和乐正绫也是不得不签了十几张签名，合影了几十张照片出去。
　　毕竟hml是线下聚会嘛，和粉丝的互动必不可少，今天就当做是提前预演了。
　　当然。
　　虽然两人尽可能地满足大家的要求。
　　但像某位hentai提出的“阿绫可不可以穿黑丝踩我脸”的变态请求，她们是肯定不会满足的，并且这人还被几位保镖联手给丢了出去。
　　我们没有这种粉丝。
　　绝对没有！
　　等到大家兴奋劲差不多散去之后。
　　许平站了出来，提醒大家别围着了，天依阿绫还要进行彩排，听到这话，人群这才依依不舍的散开。
　　然后在工作人员与一票视频主的簇拥下，洛依和乐正绫向文化中心的舞台走去。
　　来到现场，先熟悉了一下环境。
　　等两位妹子差不多适应了之后。
　　许平拿着节目单，犹豫了一下，说道：“《九九八十一》这歌，能不能换一下啊？”
　　……

第九百六十二章 你这让我看个柰子啊！
　　“凭什么啊？凭什么要阿绫换歌！”
　　还没等乐正绫从发愣中回过神来，一旁的洛依却反而比她更加激动，立马就炸了毛。
　　双手叉腰，气鼓鼓的瞪着许平，似乎这人就是个大坏蛋！
　　当然。
　　即便是生气，洛依都处处散发着可爱魅力，微皱的眉头配合上那软萌的脸蛋，更别提轻咬下唇的可爱小虎牙，整个人看上去一点都不凶，反而萌度爆表。
　　一群围在一旁的人，直接被“凶萌可爱”的洛天依给萌翻了。
　　“不，天依别误会，这不是要求，只是一个小建议。”
　　虽然被洛天依气呼呼的瞪着，但许平丁点威慑力都没感受到，反而忍不住，很想在她那粉嘟嘟的脸蛋上掐上一把，试试手感怎么样。
　　但，鉴于乐正绫在一旁……自己还年轻，还不想死，他压下了这个在作死边缘疯狂试探的想法，出声解释道：“主要上面在审核节目的时候，发现阿绫以前并没有唱过这首歌，鉴于hml是第一次举办，为了稳妥，有点犹豫不知道该不该让这歌上场。”
　　虎鱼网这边，在门票卖完之后，现在只求一个“稳”字。
　　只要现场表演没有翻车，那就是大获成功！
　　而乐正绫提交上去的四首歌曲中，却有“九九八十一”这一首从未出现过的新歌曲，可能南北组粉丝这边知道有新歌，会比较兴奋与激动，但虎鱼网这边，就有点犹豫了。
　　因为他们并不知道这首歌到底怎么样啊！
　　万一一般般，甚至很垃圾呢？
　　明明是万众期待的压轴，结果却因为一首新歌的缘故，变成了翻车现场……
　　与其这样，还不如让乐正绫换一首大家都听过，并且一致好评的歌曲，虽然没有了惊喜，但至少不会出现什么意外。
　　或许，这就是国家单位的一贯特色吧，多做多错，少做少错，不做没错。
　　与其冒险，还不如稳妥一点。
　　显然乐正绫也是想到了这一点，微微皱着秀眉迟疑了一下，刚想说些什么，可话还在口中，却被一旁的洛依给果断打断了：“不行！就这首歌，我们不会换曲子！”
　　“天依？”乐正绫低语了一声。
　　虎鱼网的做法让她感觉很是不爽，非常不满意。
　　可虽然有点不高兴，但谁叫别人是东道主呢？
　　表面上许平说这只是一个小建议，但已经当着你的面说了出来，其实就是要求，只不过是暗着告诉你罢了。
　　本来。
　　乐正绫都打算答应他们好了，不就是换首歌嘛，讲道理东道主提出这个要求并不是很过分，但洛依的反应却出乎了她的意料。
　　这妮子什么时候变的这么强硬了？
　　不科学呀！
　　“我就想要阿绫在舞台上表演这首歌嘛~”
　　洛依也发现自己表现的有点点不正常，为了不引起怀疑，只好吐了吐舌头，嘟着小嘴儿道：“不就是担心歌曲不行吗？你们放心好了，这可是我为阿绫精心制作的歌曲，百分百超级好听！”
　　“要是出了问题，一切后果我一个人承担！”
　　要是换一个人这样说，指不定会被在场的一群视频主们给联手嘲讽一番。
　　但，说这话的是洛天依。
　　靠古风歌曲大赛起家，目前粉丝上千万的洛天依。
　　这妹子出道以来，发布的歌曲首首精品，最差也是良曲级别。
　　众所周知。
　　在别的地方可以质疑洛天依，但在音乐方面，却可以给予她最高级别的无条件相信。
　　再加上洛天依还说了，这首歌是她专门为乐正绫精心制作的歌曲，能在她口中得到“精心制作”这几个字，想必这首歌无论怎么看，都没任何的毛病。
　　“天依喜欢就算了吧，没必要换别的了。”
　　“对啊，天依都这样说了，许主管还是别改节目表了吧。”
　　“就是，我们还想听阿绫新歌呢。”
　　看着不想退让的洛天依，不少视频主开口配合她。
　　“我想了想，还是不必换歌了。”乐正绫也点了点头：“抱歉，临时换别的歌曲，我可能表现的没那么好，明天就唱《九九八十一》吧，这歌这段时间我一直在练习，明天在现场，绝对不会出问题。”
　　面对这么多人的“围攻”，许平只好苦笑了一声：“那好吧，不换就不换，我听天依的。”
　　两位妹子都表示反对，那换曲这事就彻底没办法了。
　　换成别的视频主，虎鱼网这边还可以强迫他们换节目，但南北组这队一旦意志坚定不松口，那谁还敢强迫她俩啊。
　　别人可不仅仅只是视频主，还是南北组公司的正副老大！
　　一旦不乐意直接跑了，顺带着带走现场一堆与轻视频签约的视频主，那他们这次hml还未开始，怕是只能沉重宣布已经失败。
　　可以说得罪谁都不能得罪这两人，这次hml能否成功，全靠洛天依与乐正绫撑着。
　　所以，不换就不换吧，他们这边只是担心新歌可能会出现意外情况，才让许平在天依阿绫面前提出换歌的请求，不行的话，那么只能按照提交的歌曲来制作节目表了。
　　休息了一会之后。
　　洛依与乐正绫也是和别的视频主们简单的彩排了一下。
　　两人到时候会唱四首歌。
　　第一首是乐正绫最喜欢的“梦语”，在无数观众面前秀她的吉他技术，可是乐正绫一直以来的一个小心愿，这次上hml面多两万多观众，也算是圆梦。
　　第二首是这段时间人气最高的狗粮神曲“勾指起誓”，被洛依改动了一番后，变成了两人合唱版，一想到能在几万观众面前秀恩爱、喂狗粮，两人就有点小激动，这可比在朋友圈撒狗粮可强太多了。
　　第三首就是乐正绫的“九九八十一”了，属于一首新歌，至于反响如何，只能到表演的时候才知道，属于压轴节目。
　　至于最后一首，也就是整场hml最后一个节目，大轴，则是洛天依几个月前在虎鱼网上掀起翻唱风潮的“黑凤梨”。
　　本来。
　　虎鱼网这边还搞了一个投票，想让网友指定洛天依在hml上表演一个节目。
　　结果万万没想到，两天投票时间下来，投票得分最高的表演项目竟然是“极乐净土”这首歌，很明显，大家都想看一波福利。
　　可惜想法很好，现实却是残酷的。
　　这个投票被乐正绫给果断咔嚓掉了，就连投票页面都在一夜之间变成了404。
　　无可奈何之下，最后只好换成了“黑凤梨”。
　　演唱会嘛，要的就是气氛，在带动观众情绪方面，这首歌还是很不错的。
　　老实说，站在真正的舞台上，而不是初中大礼堂那种小地方。
　　看着面前空荡荡的观众席，洛依心里有点发慌。
　　光是两万多个密密麻麻、几乎一眼望不到边的座位，就给她带来了很大的压迫感。
　　更别提到时候坐满观众，那场面想想就觉得很刺激，这么大的场面，洛依严重怀疑，她究竟能吼得住不。
　　两万多个座位啊！
　　能容纳的，是半个月前那场宣传会上，整整十倍还多的观众！
　　一想到到时候这么多人齐刷刷的看着自己，洛依的腿就开始发软了。
　　好吓人，好恐怖！
　　要是不小心掉了下去，肯定会怀孕的吧？
　　一定会吧！
　　要不，还是溜了？
　　然后。
　　乐正绫就冷笑了一声：“别开玩笑了，能看到你的人，除了位置最好的A区观众，你以为那些在B区、C区的人看得到你吗?最远的观众离你好几百米远，你怕什么嘛！”
　　“这么远，你还用在乎他们怎么看你吗？”
　　这么一说，洛依忽然就淡定了起来。
　　也是哦，隔着几十、几百米远，她还怕个啥？
　　完全可以当这几万人不存在嘛！
　　不过。
　　乐正绫忽然笑了笑，又说了一句。
　　“当然啦，这种演唱会上大家都会买望远镜，一般也就八倍镜，但并不排除有人会买三十二倍的军用款，连你毛孔都能看的清清楚楚哦~”
　　洛依人都傻了。
　　啥玩意？
　　还要被望远镜围观的吗？
　　一想到几万个望远镜调到最大倍率，全往她身上瞄。
　　从来没有去过演唱会，没见识过这个场面的洛依，心里更慌了。
　　“阿绫，我们回家行不行？”
　　“不行！”
　　别拒绝的这么果断啊！
　　你难道不觉得被几万人用望远镜视奸，这种画面很恐怖吗？
　　“对了，你为什么非要我唱《九九八十一》啊？唱其他的歌曲，其实也无所谓吧？”
　　趁周围没有外人，乐正绫把这个憋了好一会的问题问了出来。
　　“那可是孙悟空！”洛依怒目而视，“别的歌能一样吗？”
　　“孙悟空就孙悟空呗，有什么特殊的地方吗？”摸了摸后脑勺，乐正绫困惑道。
　　“肯定是不一样的！”
　　洛依盯着乐正绫，看了好一会，才含情脉脉道：“我想让你，和孙悟空一般，做我的大英雄呀~阿绫！”
　　瞬间！
　　乐正绫的脸蛋就红了起来，嘴角上挑，假装漫不经心道：“那你放心好了，我永远是你的大英雄，永远！”
　　“嗯嗯，我相信你阿绫！”洛依疯狂点头。
　　怎么说呢……她又骗了乐正绫。
　　让乐正绫唱这首歌，只是想发泄一下心里的不快。
　　毕竟，“九九八十一”花了她整整一个亿大洋，却并没有什么卵用……谁想要变成猪八戒啊，她又不是猪好不好……不让乐正绫当着数万观众面，把这首歌唱出来，发挥一下这张卡的剩余价值，她铁定会被气炸。
　　于是面对想要换曲的许平，洛依各种墙裂反对。
　　当然。
　　其实她刚刚说的话，也算不上骗乐正绫。
　　在洛依心中，乐正绫一直是她的“大英雄”来着。
　　……
　　时间很快过去，排练了几次表演节目，熟悉了舞台场地之后，洛依和乐正绫便离开了这座文化中心会馆。
　　回到酒店吃完晚饭，两人就回房间休息去了。
　　几位一直跟在她们身边的保镖、助理见大小姐与洛依颇为老实，一副安心等待明天表演的模样，也都回到了自己的房间中。
　　等时间来到晚上十一点半的时候，两人住的那个房间，房门悄悄被打开了一个缝隙。
　　等待了整整半分钟，发现并没有什么情况发生后，一个顶着呆毛的小脑袋从缝隙中探了出来，紧张兮兮的打量了一下酒店走廊。
　　“怎么样？有人没有？”洛依在门后戳了戳乐正绫。
　　“小声点！”乐正绫没好气的拍开了洛依的小手，“脚步轻一点，跟着我。”
　　“哦。”洛依无奈的耸了耸肩，蹑手蹑脚跟在乐正绫后面，出了门。
　　房门被轻轻带上。
　　乐正绫带着洛依，如同做贼一般，一溜烟就来到电梯口。
　　很快，电梯来到了两人所处的楼层。
　　进入电梯中，乐正绫总算是松了口气，然后从口袋中摸出一顶帽子，戴在了头上，遮住了呆毛。
　　而一旁的洛依有样学样，也把帽子戴上，将自己的八字辫盖在了下面。
　　此时。
　　两人头上顶着鸭舌帽，面部带着口罩，整个头部只露出了眼睛这个部位，不是和她们很熟的人，哪怕面对面碰到，也绝对不可能认出两人来。
　　这一波伪装，完美！
　　“不是，阿绫，我们和做贼一样干嘛呢？”
　　对着电梯中的不锈钢板欣赏了一会自己的新造型，洛依忽然不解道：“不就是去看个电影吗？至于这样鬼鬼祟祟？”
　　“至于！”
　　乐正绫不太高兴的嘟囔着：“你以为那几个跟屁虫是干什么的啊？还不是老爸担心我俩在外面搞事情，给我们安排的内奸、间谍！”
　　“晚上十二点还跑出去看电影，你觉得我爸知道了，会不会说我们？”
　　“不会呀！”
　　洛依挠了挠小脑袋，断言道：“爸肯定不会说我什么。”
　　“当然不会说你什么，他只会怪我把你给带坏了……”
　　说起这个就是一把辛酸泪，乐正绫站在一旁无奈的说道：“为了避免被念叨，还是低调点吧。”
　　“行吧……那我们今天就锦衣夜行，一会我跟在你后面，保证一句话都不说。”
　　“嗯嗯，看我眼神行事！”
　　说完，乐正绫带上了一副墨镜。
　　“……”洛依。
　　你这让我看个柰子啊！
　　……

第九百六十三章 请了两个高达啊
　　就在洛依无力吐槽，自己家阿绫越来越傻的时候，电梯缓缓一顿，停在了一楼。
　　“好像没人，你快点啊。”
　　偷偷往酒店一楼大厅瞧了一眼，乐正绫回头看到洛依磨磨唧唧还在电梯里面，一副欲言又止的样子，一头黑线。
　　“阿绫，我还是觉得我们应该和黄叔他们说一声，看个电影搞的和私奔一样，这样不太好吧？”
　　关掉了铄金娘卡的被动技能，洛依一脸正气，大义凛然的瞪着乐正绫，随后幽幽的叹了一口气：“你能不能把墨镜取了，大晚上的戴墨镜，你以为你是电影里面的主角啊？晚上没事戴墨镜到处溜达，就不怕撞电线杆？”
　　“你不懂，我就是想试试夜里带墨镜出去装b的感觉，嘿嘿！”乐正绫低声笑道：“长这么大，我还从来没有在晚上十一、二点的时候出过门，机会难得，再不趁机体验一下，肯定要后悔。”
　　“呵呵，你可真是个好孩子呀。”
　　洛依扶额叹息：“你以前没半夜三更溜出去玩过吗？这可一点都不像你的作风。”
　　“你这不是废话嘛，我比你老实多了。”乐正绫嘚瑟了一下，随后不和洛依废话，拉着她便往酒店大门走去。
　　电影十二点准时开播，虽然酒店旁边就有一家影院，但此刻距离开播也就十几二十分钟了，怕赶不上开幕，乐正绫自然有点着急。
　　然后。
　　就在两人走出电梯的时候，旁边电梯内也默默走出了好几个人，跟在了两人身后。
　　乐正绫瞬间就懵逼了。
　　摘下墨镜，使劲揉了揉眼睛，发现并不是因为带了墨镜产生幻觉后，小脸苦了起来，一脸痛苦。
　　“你们是鬼吗？什么时候冒出来的？”
　　完蛋！
　　又被抓住了。
　　而几位保镖大哥啥也没说，听到乐正绫的疑问，只是默契的点了点头。
　　看样子，好像对于乐正绫的“外出”行为，已经非常熟悉。
　　只能说。
　　乐正绫在遇到洛依之前，她就是一位无法无天的大魔头，各种叛逆行为层出不穷，也就在遇到洛依之后，收敛了不少，不然乐正梁也不会因为这点，从而接纳洛依进入他们家。
　　谢天谢地，终于有人能制服自己女儿了啊！
　　而今天，只是版本复刻罢了，她又被当场抓捕了而已。
　　“……”
　　洛依捂脸，“我就知道！”
　　她刚刚开启技能卡暗中观察了一波，发现旁边那个电梯，有好几个人在里面，并且全是熟人，这才试图拯救乐正绫，让她和黄叔说一声，报备一下。
　　可惜这人不听劝，一意孤行呀！
　　“你知道什么？”乐正绫一脸懵逼。
　　“我就知道你只是个孙猴子，跑不出家里如来佛的手掌心。”
　　“刚刚还是大英雄，现在就是孙猴子咯？”乐正绫满腹哀怨的看着洛依，“我还觉得你是猪八戒呢！这么能吃，肯定和他是亲戚关系。”
　　“你才是猪八戒，你全家都是猪八戒！”犹如被踩住了尾巴的猫咪，洛依瞬间就炸了毛。
　　“对啊，你不就是吗？”看着气的跳脚的洛依，乐正绫噗嗤一声笑了出来。
　　你是我老婆诶。
　　我全家，不就是包含你在内吗？
　　这话一出，洛依自闭了。
　　随后，乐正绫恨恨的瞪了那几位保镖一眼：“走吧，我请你们看电影去，总不可能把我抓回家吧？”
　　乐正绫知道，和洛依在电影院的美妙时光还没开始便结束了，虽然知道在电影院里面玩一些少儿不宜的事情不太好，但心里还是有点小失落。
　　想到这里，她狐疑的看了洛依一眼：“是不是你打小报告啦？我可没说过晚上要出门。”
　　“你是不是傻，你下午打电话包场电影啊，打电话也就算了，还和别人说你是乐正绫……别人影院老板是傻子吗？”洛依不可思议的看着乐正绫，为她的一系列操作感到窒息。
　　她之所以会开启技能卡技能，就是因为知道，这事早就已经暴露了，她想瞧瞧乐正绫身边的跟班会作何反应。
　　结果并不出人意料。
　　她们两个被蹲到了。
　　说完，洛依便看见乐正绫面无表情的重新带上了墨镜，遮住了那张尴尬的小脸蛋，然后一把抓住了她的胳膊，拉着她往外面走去：“别说了别说了，走吧，看电影去，再晚一点开幕都看不到了。”
　　就在乐正绫带着墨镜，嚣张又拉风地走在路上，并且身边跟着一位萌妹子，身后一堆壮汉，让人一看就觉得这人不简单的时候。
　　此刻网络上。
　　也因为五一档大电影，吵的不可开交。
　　网友们各种议论纷纷，想知道今晚的首映票房第一，究竟会花落谁家。
　　不过。
　　从讨论的热度上来看，网友们也是估摸着这次票房冠军，不是乐正集团的电影“文刀笔剑”，便是另一家凤玉影视的“醉心刀”。
　　这两部都是武侠电影，并且阵容强悍，光是看导演与演员阵容表，就知道基本上不会被喂翔。
　　电影精不精彩暂且不提，但至少电影票卖的那个价，对网友而言是不会亏的，可以放心观看。
　　某电影论坛内。
　　“你们准备看那个啊？乐正集团这边的电影好像不怎么样，主要名字感觉怪怪的，还是醉心刀牛皮一点，这部小说我看过，爽的一批！”
　　“当然看醉心刀啦，我家哥哥新作，不看不是人！”
　　“呵呵，那我今天晚上不当人了，小鲜肉演的电影傻逼才去看，老戏骨不香吗？”
　　“吹个毛的老戏骨啊，不就是演戏时间久吗？是不是是个老东西就敢称自己是老戏骨啊？搞笑。”
　　“就是，四十多岁了还没我家哥哥名气大，纯cjb吧？”
　　“笑了，一群小屁孩质疑影帝名气，你们加油，能不能承包劳资今年的所有笑点，就靠你们了。”
　　“我还是看文刀笔剑吧，这位导演我知道，好几部电影都很不错。”
　　“得了吧，新晋导演也就那样，还得看资深导演的本事。”
　　论坛火药味十足。
　　或许应该说今天晚上，整个娱乐圈都充满了火药味。
　　毕竟电影这块，可是娱乐圈最大的一个坑，无数明星、演员、歌手，全都奋不顾身往里面冲的那种。
　　这就导致每逢电影档期，各个演员之间，导演之间，因为电影的不同充满了不一样的派系。
　　支持他们的人，粉丝之间也是为了各自的喜爱演员、导演，在网上乱战不休。
　　为了比谁的名气大，为了拼谁拍摄水平高，不知道有多少人能把狗脑子都给打出来。
　　当然。
　　尽管网上讨论演员与导演的人很多，毕竟这才是电影的灵魂人物，但总有一些不一样的声音。
　　比如有人在讨论电影音乐。
　　电影不仅仅只是用来看的，也是用来听的。
　　配乐是一个很大的加分项，对于整部电影的评分来说，或许不会起到决定性的作用，但好的音乐，无疑可以起到画龙点睛之妙。
　　“言和？这人谁啊，为什么能给电影配乐，还是很重要的片尾曲。”
　　“这段时间火起来的一个网络主播与歌姬吧，牵丝戏听过没有？就是她唱的。”
　　“我去，那还可以啊，我前段时间老喜欢这歌了。”
　　“应该比不上醉心刀这边吧，他们的音乐负责人我看了一眼，圈子里面名气很大，虽然并没有什么出彩的作品，但在电影音乐这方面，稳的很，而这位言和，名气一般般吧，我都不知道乐正集团为什么会让她上，疯了吧？”
　　“开玩笑，你以为言和的歌是谁写的啊？我都不用看就知道，她这首片尾曲绝壁是洛天依帮她写的！仅仅只论音乐，你觉得凤玉那边稳，还是乐正这边稳？”
　　“洛天依？怕了怕了。”
　　“我擦，小天依写的歌？我还说看醉心刀去，看样子要换票了啊。”
　　“嘶~为了听天依写的新歌，我觉得可以贡献两张电影票出去，哪怕电影垃圾，能听到歌就算赚。”
　　“羡慕有老婆的老哥。”
　　“嘿嘿，我早就打听好了，现在已经在影院里面，坐等电影开播！”
　　“言和很厉害的好不好，别小瞧我家小天使啊！”
　　“为了天依新歌，冲！”
　　虽然洛依并没有在网上宣传过这部电影。
　　甚至言和那边，也因为出国的缘故，只是在粉丝群里面提过几次她在电影中演唱了片尾曲。
　　但，两人的粉丝还是早早就盯上了这部电影。
　　甚至将其称呼为洛天依与言和的第一次影屏亮相……没露脸，但确实参与了电影嘛……
　　这也就导致今天晚上不知道有多少人，默默蹲守在了影院，不为别的，只是想和别的明星粉丝一般，用实际行动，支持一下他们所喜爱的人。
　　反正五一放假，很多人都会选择看五一档大电影放松一下，与其看别的，凭什么不看天依言和参与的电影呢？
　　有新歌听，它不香吗？
　　很快。
　　时间临近开播，首映电影票已经停止售卖。
　　在网上统计票房的网站上，眼尖的网友也是惊奇的发现，乐正集团这边，居然呈现出压倒性的胜利。
　　本该五五开，最多四六开的首映票房，居然一开始就变成七三开。
　　乐正集团这边七，凤玉影视这边三。
　　这不科学啊！
　　在排档上，两部电影放映场次基本上一模一样，凭什么都还没开映，票房差距就能这么大呢？
　　难道……
　　有鬼票？
　　乐正集团这边故意刷票房了？
　　电影论坛内。
　　“太假了，乐正集团玩虚的？”
　　“我们这边的哥哥粉丝团包场了好几家电影院，首映票房差距能有这么大？骗鬼呢！”
　　“你们能包场，凭什么别人不行啊？”
　　“就那个过气影帝，怎么可能有人包场，开玩笑。”
　　“也是啊，包场这种事，不是只有脑残粉才能做出来吗？”
　　“滚蛋，你才是脑残粉！”
　　“举报！一定要举报！乐正集团居然刷票房骗人，简直就是业界败类。”
　　“我刚刚问了，我们这边包场了至少两千多场首映，文刀笔剑这边首映票房，怎么可能高我们一倍？！”
　　就在论坛火药味十足，即将爆炸的时候。
　　“那个，我好像知道发生了什么。”论坛某知名ID突然冒泡，“没错，别以为醉心刀那边包场了很多，别人文刀笔剑，包场更多！”
　　包场，也就是粉丝合伙出钱，以几个人或十来个人的实力，把一场上百人观看的电影票，全部买掉，造成一种该电影有很多人看的错觉。
　　为什么现在很多电影喜欢让小鲜肉来主演？
　　就是因为他们的粉丝最喜欢用这种方式，来支持他们的哥哥，形成了一种另类的粉丝经济。
　　当然。
　　也就小鲜肉偶像派这边喜欢玩这招，实力派的话，完全不需要。
　　不是实力派的粉丝不支持，而是他们对于首映票房并不是很看重，一般都是上映一两天后，有空了再去补票。
　　恰好，醉心刀这边主演是一位当红小鲜肉，文刀笔剑这边，主演是一位老演员。
　　按常理而言，首映票房醉心刀优势很大，因为这边会有很多粉丝选择包场，用这种方法来支持他们的偶像。
　　但今天实在是太诡异了，文刀笔剑这种后期发力的反而在一开始就占据了优势，完全不符合常理。
　　就好比游戏中分明拿的是前期阵容打对面后期阵容，结果在前面就被对方虐上了高地……这还玩个屁啊！
　　正因为这样，才导致无数网友在网上骂娘，认为乐正集团这边作假。
　　这可是三七开啊！
　　差距都快一倍多了！
　　看到这位知名id的发言，虽然知道这人属于内部人员，知晓不少内幕与内部消息，但支持醉心刀这边的网友还是非常不甘心：
　　“怎么可能比我们这边还多？”
　　“对啊，他们那边又没粉丝团，有组织、有实力包场？”
　　“别人那边有言和与洛天依啊……”知名id解释了一下。
　　“别搞笑了，这两个不是唱歌的吗？她们粉丝疯了来包场？”
　　“你怕是在搞笑。”
　　“对啊，怎么可能。”
　　别说醉心刀这边的粉丝不相信，支持文刀笔剑的网友也各种狐疑不定。
　　你说这俩人是主演或配角，她们粉丝跑来支持还能理解，但就一唱歌和写歌的，包个毛线啊！
　　见大家都不信他，知名id又发了一句，“这你们就不知道了吧，言和那边有个名为薄荷绿的富婆粉丝团，为了听言和新歌，众筹包了接近两千场。”
　　“洛天依锦依卫那边，也有个几百场吧，加上本来的场次，不就形成吊打了？”
　　醉心刀粉丝：“？？？”
　　是的，这群粉丝都懵逼了。
　　哥哥，不是我们这边不给力。
　　奈何文刀笔剑那边，请了两个高达啊！
　　……

第九百六十四章 杀了我！
　　目前。
　　五一档大电影的票房排名。
　　第一，《文刀笔剑》，五千三百二十万。
　　第二，《醉心刀》，两千四百三十万。
　　第三，《梦想成真》，一千六百七十万。
　　……
　　这个排名在中午十二点之前，无疑是不会发生变动的，一般影院在凌晨首映结束之后，只可能在下午再开门继续售卖电影票，毕竟大白天谁没事跑去看电影啊！
　　好不容易放个假，不睡到自然醒都对不起自己，所以一般早上，影院是不开门的，都没什么客人，开门也是浪费电。
　　于是。
　　本以为竞争会激烈异常，杀个昏天黑地的首映票房冠军，就这样毫无疑问确定了下来，乐正集团的大电影凭借一骑绝尘的票房指数，让后面几部电影感受到了望尘莫及一般的痛苦。
　　首映第一波就差了三四千万。
　　这还玩个屁啊！
　　但，即便如此，其余几家还是认为这波还有反超的机会。
　　首映票房高，不一定代表接下来后劲十足啊，要是电影本身质量不怎么样，导致看完首映后的观众在网上各种吐槽，电影口碑疯狂下跌。
　　那么首映票房越高，在接下来这段时间内，跌的也就会越狠。
　　大部分观众在去电影院看电影之前，都会提前在网上搜一下目前在映电影口碑如何，很多人一个假期能看一部电影已经很不错了，谁都不想跑去踩雷。
　　所以。
　　一旦乐正集团大电影质量一般般，那么他们还有反超的机会，谁能笑到最后，尚为可知。
　　首映票房第一，其实是把双刃剑，电影质量好的话，毫无疑问会成为该档期的霸主，拥有争夺今年年度总票房第一的潜力，要是不好……
　　影视集团，导演，演员等等一系列相关人士，都会受到不小的负面影响，在某种程度上，算是损失了潜力值。
　　不过。
　　即便如此，乐正集团的这波开门红，还是让很多人把言和与洛天依这两位妹子给记住了。
　　要不是有这两位半路杀出来的程咬金，目前首映票房差距怎么可能会有这么大！
　　一位的富婆粉丝团承包了接近两千场，一位的粉丝团承包了好几百场……这两人粉丝都这么有钱的吗？
　　文刀笔剑电影票卖三十左右一张，包一场差不多接近五六千大洋了，这也太恐怖了吧！
　　就这样也就算了，首映在一定程度上，其实就是看粉丝的消费能力，毕竟一般人谁凌晨闲的没事干，跑去看电影啊！
　　这两人粉丝包场，演别的电影的明星粉丝们，同样也包了不少，甚至更多的都有！
　　但。
　　要是她们两人是主演或配角还能理解，粉丝花这么多钱也算是支持偶像的事业嘛。
　　可这两位妹子都没在电影里面露面，就和一首片尾曲配乐有关系。
　　听说洛天依与言和的粉丝如此大力支持，不少人就是想一个人在影院独享音乐……
　　md！
　　这两人粉丝有病吧？
　　一定是这样的吧！
　　今天晚上不知道有多少混迹饭圈的妹子，对自己一直以来的混圈生涯产生了严重的怀疑。
　　买专辑、买周边、买热度、买流量，就连电影上映，票房也妥妥的帮忙买了上去。
　　可别人的粉丝倒好，只是为了一个人独享歌曲，就随随便便把票房刷到了第一……这种轻描淡写，堪称降维打击的操作，不知道让多少人的世界观，产生了崩塌。
　　她们这叫追星吗？
　　算个屁啊！
　　别人这种才是真正的追星！
　　回报？
　　一首歌足以！
　　……
　　网上发生的事情。
　　洛依并不知晓，就连言和那边，同样也不知道她的粉丝搞了一个大新闻出来。
　　不过，要是洛依知道了这件事，或许不会觉得奇怪。
　　也不想想言大帅哥什么人啊！
　　洛依至今尤记得，第一次遇到言和时碰到的那个场面，那整整一柜子的手机、手表，给她带来的震撼。
　　这些，可全是富婆、白富美们送她的小礼物！
　　当初的言和也就一位小小的咖啡厅店长，就能有如此多妹子为她花钱，而现在和当初相比，完全就是云泥之别，拥有百万女粉的言和，她的粉丝为她包个场又怎么了？
　　不是很正常吗？
　　至于她自己这边……
　　咳咳！
　　本宝宝如此优秀，有人为她花钱，同样也很正常！
　　说的就是你。
　　臭阿绫！
　　影院内。
　　“为什么全是武侠电影啊？”
　　坐在电影院的座椅上，洛依不太高兴的嘟囔道，“我还以为会有青春爱情狗血电影，居然一部都没有？”
　　没错！
　　洛依的爱好除了吃，或许看肥皂剧、狗血剧，也算是其中之一吧。
　　不为别的，就是想学习……呸，不对！是看一下电影电视剧中的女主角，到底有多么能作。
　　“我有什么办法？你写小说又不是不知道，武侠一直是王者地位，想赚钱，肯定要迎合观众口味呀。”乐正绫坐在一旁无奈的解释道。
　　“哼哼~等我的霜雪千年出来，把他们全部杀干净！”洛依露出了一个自认为很残酷的表情。
　　玄幻打武侠，这波怎么输？
　　你就告诉我怎么输！
　　张三丰来了都不行！
　　“那可真就拜托你了。”
　　抓起一把爆米花塞进洛依嘴里，乐正绫现在只想让这妮子闭嘴。
　　得亏周围并没有外人，要是被别人听到居然有人想把武侠电影杀干净，怕不是要笑出声来。
　　“嗯……嗯，交给我……好了。”咀嚼着嘴里的爆米花，洛依口齿不清的应了几声。
　　当她咽下爆米花，抱起可乐狂吸一口，等那股凉气落入小肚子里面，心满意足叹了一口气之后。
　　洛依忽然鬼鬼祟祟拉了拉乐正绫的衣服：“阿绫阿绫，你看后面，嘿嘿嘿。”
　　“后面？”
　　乐正绫好奇的站了起来，回头一看，发现也就几位保镖坐在位置上，并没有什么奇怪的地方，重新坐下，“没什么啊？”
　　“你不觉得几个大男人坐在情侣座位上，很奇怪吗？”洛依一本正经的说道，“要是收拾垃圾的阿姨看到这一幕，怕是会被吓出毛病来吧。”
　　乐正绫仔细一想，几个大男人坐情侣椅确实很诡异啊……洛依没说她还不觉得有什么，现在一看，画面实在是太美了……
　　尤其是她老爸为她挑的几位保镖，不敢说是大帅哥，但型男这个称呼还是当得上。
　　然后。
　　她就敲了洛依小脑袋一下：“给我老老实实看电影，你个腐女！”
　　“我不腐，你才腐！”
　　“别以为我不知道你小脑袋里面在想什么，口区！”
　　“你知道，说明你也这样想，阿绫你个腐女！”
　　“呸，我不是那种人！”
　　“我也不是！”
　　就在几位保镖大哥满头黑线，心里想着要不要分开坐，避免被大小姐误会的时候。
　　忽然。
　　灯光熄灭，陷入了一片黑暗中。
　　“开始啦~”洛依嫌弃的推了乐正绫一下，却又抱住了她的手臂，晃荡着小腿，略有些兴奋的看着大荧屏。
　　灯光一闪，绿油油的背景出现在屏幕上。
　　电影开始了。
　　《文刀笔剑》这部电影，所讲述的故事，在一个虚构的古代王朝里面，朝堂由于皇帝年幼的缘故，被掌控在一方名为“林东党”的手中，而另一边，则有一个打着所谓“保皇派”名头，但实则只想与林东党争权夺利的另一个党派。
　　两方势力为了争夺小皇帝，从而达到控制整个国家的目的，在朝堂上掀起了波及整个国家的朝堂之争，为了达到目的，双方无所不用其极，投毒、暗杀、绑架等等事情层出不穷。
　　一时间国家陷入了内忧之中，而男主角，就是在这个时候登上的舞台。
　　洛依其实早就从乐正绫手中看过剧本大概，对于接下来的剧情倒是一目了然。
　　很俗套，也很符合常理。
　　主角虽然是“林东党”的一员，但本人却对这个党派收买江湖人士，对不听从官员实行死亡威胁，强迫他们支持自己这边的做法深恶痛绝，但“保皇派”那边同样为了权力，也派出飞鹰走狗实行各种暗杀、谋害，两边都不是什么好东西。
　　虽然主角很想阻止两边不顾国家的行为，但他在朝堂中也就一个小虾米，并没有势力，对于阻止行为，也就无从说起。
　　在亲眼目睹一场惨案之后，主角心中对两个党派的厌恶之心终于达到了极致，他决定将两个党派全部消灭，虽然他自己很有可能在这个过程中死去，但至少可以为这个国家努力一下，拉住疯狂下滑的牛车。
　　在此期间，主角的一位儿时伙伴因为失手杀人前来投奔他这位官老爷，本来想让他投案自首，可万万没想到这时“保皇派”盯上了他这位小虾米，准备将他杀掉好杀鸡儆猴，结果就在关键时刻，这位儿时伙伴却大展拳脚，将前来暗杀的刺客全部解决掉。
　　见这位伙伴身手不凡，甚至可以说是他见过本领最高强的一位，主角心里又有了一番打算……
　　整个故事就是主角为了摧毁两个党派而谋算整个朝堂，他在朝中扩大自己影响力，而男配剑客为了帮他，私下也是解决掉了不少的对手。
　　在达到目的的过程中充满了智斗，暴力，整个电影有着一股为国为民，却不得不做出违背自己意愿的格调。
　　随着电影剧情的推移，时间已经过去了一个多小时。
　　洛依望着眼前的电影，心里觉得还不错的同时，又觉得这电影好像也就那样。
　　毕竟作为一部武侠电影，在打斗上确实让人看的目不转睛，男配酣畅淋漓的战斗场面，再加上乐正集团最新研究出来的特效，可以说在武打方面，简直无可挑剔。
　　但主角这边她就觉得不怎么样了，不是这位影帝演技不好，相反，在面对违背自己意愿，但又不得不做出那些决定的时候，人物在那一刻表现出来的惶恐、无神、不甘，展现的淋漓尽致。
　　就目前来看，洛依只能说这人不愧是影帝，演技简直绝了。
　　但，电影名字《文刀笔剑》就这个意思吗？
　　在主角一步步的谋算下，他的计谋化作刀与剑，将对手一个个除掉吗?
　　或许有的人就是喜欢看主角的智斗场面，但洛依已经觉得自己好像差不多看到结局是什么了，不外呼就是主角解决掉了所有对手，还国家一个朗朗乾坤嘛。
　　圆满结局大家都喜欢，再加上这是一部商业电影，洛依觉得导演能拍成这样，已经很不错了。
　　但正因为如此，洛依才觉得有点没意思，终归没什么出彩的地方啊，看来给言和的那首“刀剑春秋”，只能做一个普普通通的片尾曲了。
　　时间很快过去，电影也来到了临近结尾。
　　而这时候，电影中时间已经过去了整整十年，小皇帝已然长大，主角成为了“林东党”的魁首，在文坛中享有很大的声望，他的那位伙伴见此，再也受不了无尽杀戮的日子，准备干完最后一票，也就是杀掉“保皇派”老大梁王之后，结束这一切。
　　两人坐在亭下，追忆从前。
　　忽然男配感慨道：“我果然还是不如你啊，我剑杀一人，而你可笔诛千人，当我剑杀百人之时，你以可笔伐天下。”
　　“以我之剑护人，不过寥寥，远不及你之笔，可护天下！”
　　“真羡慕你这种文人傲骨，以剑为笔，何等大气，所谓的江湖豪客，现在看来实属笑话，不值一提。”
　　主角为剑客斟满酒，笑道：“若无你执剑厮杀，何来我以笔代剑？这十年来也是委屈你了。”
　　“我到是不觉得委屈，委屈的分明是你。”剑客将酒饮下，感叹道：“你知不知晓，现在在江湖朝堂中，你已声名狼藉，可笑！若无你在背后，为他们斩尽奸邪，他们岂有功夫嚼你的耳根子？”
　　“百世功过，自有铁笔诉说，在意这个毫无意义，反而我更在意你是否能除掉梁王。”
　　“必杀之！”
　　“这样也好……不过，在此之后，我倒是还想再拜托你一件事。”
　　“何事？”剑客顿了顿，这才开口道。
　　“杀了我！”
　　这话一出，不仅洛依猛地抬起头，就连一直在打哈欠的乐正绫，也开始专注的看着电影画面。
　　在后排闭上眼睛休息的几位保镖，忽然睁开了眼睛。
　　在慢慢响起的淡淡歌声中，她们看着大屏幕，表情逐渐认真了起来。
　　……

第九百六十五章 是的，真傻
　　电影中。
　　剑客显然没想到主角居然会对他说出让他杀掉他的话，那双在整部电影里面，哪怕面对数十位刀客都未颤抖的手，自认为这辈子都不会颤抖的手。
　　手中的酒杯，一个激灵，摔在了地上。
　　面对死亡，剑客或许已经麻木，感觉稀松平常，无论是鱼肉百姓的官员，还是无辜的平民百姓，在十年的执剑生涯中，他不知道抹杀过多少，他们的尸体在地上，不会引起他心中任何波澜，连多余的一眼，都不会给予。
　　哪怕即将下手除掉的梁王，在他心中也无法掀起丁点涟漪。
　　但，这次，将梁王杀掉之后，下一个目标，却是搭档了整整十年，一起豪言壮语要将国家挽回正轨的主角！
　　“我拒绝。”
　　从不反对主角的剑客，第一次直言反对，“杀了你，谁来拯救这个国家。”
　　“当然是皇帝。”
　　重新递给剑客一个酒杯，将酒倒满，主角洒然一笑：“当你杀掉梁王之后，我会为在府上为你张灯结彩、敲锣打鼓，庆祝世界上少了一位荼毒百姓之辈。”
　　“我也会为你喝彩，在人群中举手加额，在你府中，与你黄龙痛饮。”剑客默默将酒杯端起。
　　“当然，那时林东党之流，定会来我府上，欢聚一堂，载歌载舞，共庆大事已成。”主角同样端起酒杯。
　　“所以，我不能与你痛饮？”
　　“灯火辉煌，终要谢幕，与其只让林东党这边欢天喜地，何不乘胜追击，将这件好事，变成举国欢腾，普天同庆呢？”
　　“杀的不是你？”
　　“是我，也不是我，而是这个声名狼藉，于国于民无利的林东党……”
　　“你就不怕你死之后，林东党与保皇派卷土重来？”
　　“斩草未必能除根，但人死了，一切根基也就没了，剩下一群散兵游勇、土鸡瓦狗，如何会是我弟子对手？”
　　“原来如此，小皇帝才是你的后手？”
　　剑客恍然大悟，但又摇头道：“毁掉林东党不会给你带来任何好处，你既不会活下来，也不能被百姓感激涕零，所作的一切，只有我与皇帝知晓，甚至因为你把林东党带入深渊，在文坛上定会有人将你钉在耻辱柱上唾骂，遗臭万年，毕竟……是你毁掉了他们的全部希望。”
　　“与其这样，何不继续执掌林东党？早晚有一天，世界会变成你想要的那样。”
　　“太久了，也不可能。”
　　主角摇头叹息，“我一个人如何能违背一个党派的整体利益，放弃他们想要得到的，反而去压制他们的欲望？保皇派尚在，许能强压，但梁王死后，我这个魁首，不过可有可无，没有外压，何来的团结，我也控制不住他们的野心。”
　　“你必死？”
　　“必死！”
　　“不后悔？”
　　“不后悔。”主角看着剑客，这句话，是对他自己说的。
　　“那，祝你一帆风顺。”剑客将酒一饮而尽。
　　“嗯，一切就靠你了。”主角也将杯中酒，一饮而尽。
　　剑客没再多言，站了起来，向外走去，只不过在出亭的那一瞬间，微微回头瞥了自己这位伙伴一眼，“你真傻。”
　　“或许吧。”主角晃了晃酒杯。
　　“那就告辞了。”
　　“再见！”
　　再也不见！
　　伴随着这句话，屏幕上的画面一转，剑客开始了主角交给他的任务，而淡淡的BGM，却逐渐激昂了起来。
　　“孤灯下一管烽烟写前朝
　　汗青里壮士肝胆不会老
　　百世功过在铁笔中铸造
　　……
　　笔似刀，见血方高
　　欲斩妖星乘虹冲宵
　　……
　　笔似刀，我一肩挑
　　往苍茫辟地厚天高
　　心似刀，入贯山岳
　　不动不倒”
　　在歌声中，一切都进展的那么顺利。
　　仿佛主角已经安排好了一切，斩梁王，府中聚，夜火起，两派灭，皇帝掌控朝堂，百姓在一片载歌载舞的欢呼声中，迎来了美好的时代。
　　只是剑客看着那烟消云散的府邸，仿佛这十年来他所经历的所有都是一场梦，梦醒时分，他依旧还能看到十年前，同他一起发下豪言壮语的主角……
　　……
　　电影已然结束。
　　不过洛依与乐正绫似乎并没有起身走人的打算。
　　两人坐在座椅上，专注的看着片尾演员表，安静的像两只小兔子。
　　看样子，她们打算把片尾曲这首歌，再听一遍。
　　不知道是不是错觉，认真听歌的洛依似乎听到了乐正绫轻轻的嘟囔声。
　　好像说了一句，真傻？
　　奇怪。
　　阿绫什么时候，也会对电影中的人物发表看法了呀？
　　洛依觉得有点不可思议。
　　然后。
　　看着还在滚动演员表的屏幕，她也点了点头：“是的，真傻。”
　　……
　　ps:
　　越写越觉得自己在写个锤子
　　算求了，就这样吧，不写了，睡觉！

第九百六十六章 他不服，绝对有人开挂了！
　　洛依和乐正绫难过且开心的走出了电影院。
　　来到大街上看着繁星点点的星空，两人对视一眼，不由自主的叹了一口气。
　　难过的是，电影中主角的死亡，让她们一时间有点难以接受。
　　开心的是，看完电影后两人便知道，这部电影在五一档几乎无敌了，言和唱的曲子在结局部分将气氛塑造的实在是太过于完美，尤其是在点题方面一点都不差，堪称有画龙点睛之妙。
　　这就让两位妹子很清楚，言和这首歌可能会跟着这部大电影火起来，而别的电影想要压过这部，怕是不太可能了。
　　不过。
　　洛依倒是隐约记得“刀剑春秋”这首歌在小破站播放量一向不怎么样，但要是论影响力的话，怕是能进言和这边前五，别的不提，光是“刀剑春秋”pv中言和穿的那件衣服，在cos言和的照片当中，起码占据了三分之一以上。
　　这歌就是典型的，名气大，曲不火，类似的还有“三月雨”“千年食谱颂”……点击量都不怎么样，但听过的人，多的一批。
　　这歌要是能随着电影在这个世界火起来的话，洛依倒是挺开心的。
　　“喂，你觉得这部电影怎么样啊？我感觉主角有种周先生行事作风的感觉。”戳了戳洛依，乐正绫嚷嚷道：“或者说……闻一多先生？”
　　“没有吧，哪有那么厉害。”洛依摸着下巴犹豫道：“阿绫你不能因为这电影是你家拍的，就无脑夸赞吧？”
　　或许乐正绫第一次看到这种主角主动去世，好让世界一片清白的电影，但洛依琢磨着，这不就是鲁路修低配版吗？
　　鲁路修这部动漫，具体细节她已经忘得差不多，但结局倒还勉强记得，鲁路修和这部电影中主角做法差不多，包揽一切罪恶，成为人民公敌之后，在一个大喜的日子死掉，从而让另外的人打造一个全新的世界。
　　集中全世界的仇恨，再死掉，让所有仇恨消失，最后达到世界和平的目的……两个人的做法或许并不相同，但大抵是这样的。
　　没见识过这种操作的观众第一次看到，心里肯定会大感震惊，就和洛依当初第一次看鲁路修一样，但看过动漫再看电影，就只感觉看了一个低配版吧，好看是好看，也就那样，并不值得吹嘘。
　　不过。
　　说起鲁路修，洛依莫名就想起了乐正龙牙。
　　要说这两人有什么共通之处。
　　别问！
　　问就是妹控天下第一！
　　“那你总有一个观后感吧？言和不是要你帮忙看看这电影如何吗？你总不可能看完之后，一点感觉都没有吧。”乐正绫斜瞥了洛依一眼，显然她想借言和这个借口，从而得知这妮子对于自己家的大电影，会做出什么评价来。
　　“啊？这个嘛……”
　　洛依走在大街上，皱着眉头，好一会才歪头看向一脸期待的乐正绫：
　　“学医，救不了炎黄人？”
　　是的。
　　电影中的主角，最开始在学习医术。
　　“gun！”
　　气急败坏的乐正绫，头也不回就走了。
　　……
　　国外。
　　乐正龙牙这边。
　　他所在的地方，大概和国内有八九个小时的时差，洛依两人看完电影之后是凌晨两点，但在这边，刚好下午六点左右。
　　“你怎么老是不老老实实的吃饭，别以为年轻抗的住，等肠胃不好之后，后悔都来不及，工作重要还是身体重要？我瞧天依和阿绫两人，天天玩，吃得好玩得好，小日子过的美滋滋，就你这个当哥的是操劳命。”
　　端着一个餐盘，上面盛满了不少好吃的，言和没好气的推开办公室大门，把餐盘放在乐正龙牙办公桌上之后，抱着胸碎碎念了起来。
　　来到国外后，言和倒是很快习惯了自己的新身份，那便是新晋“老板娘”。
　　公司业务她没兴趣，也没本事插手，但乐正龙牙这个人，却被她照顾的妥妥帖帖，言和也是纳闷了，自己出来到底为了什么。
　　就为了当这位大少爷的保姆吗？
　　当然，她自己心甘情愿就是了。
　　“没办法啊，为了家里妹妹们能玩的滋润，我这个当哥哥的只能拼命一点，操劳一点咯。”对言和做出一个抱歉的表情，乐正龙牙合下笔记本屏幕，伸了个懒腰。
　　“你这么忙，也没见比你妹妹强哪去，别人还不是天天都在玩。”
　　“……”乐正龙牙。
　　突如其来的打击，差点没让他闪了腰。
　　但言和说的又是众所周知的事实，这就很气了啊！
　　显然直到目前为止，乐正龙牙还没有适应自己老妹在各个领域吊打他的这个现实。
　　老实说。
　　乐正龙牙情愿乐正绫还是一年前那位只知道凶他，从来不给他好脸上看的可爱妹妹，凶是凶了点，但是可爱嘛~
　　现在对他态度好了不少，但他总觉得，那是强者对弱者的怜悯……虽然他知道这只是自己错觉就是了。
　　但是……
　　妹妹在大半年时间内捣鼓出来的东西，吊打他好几年的心血。
　　这究竟是不是搞错了什么啊？！
　　他不服，绝对有人开挂了！
　　对。
　　没错。
　　说的就是你。
　　乐正绫！
　　见乐正龙牙一脸忧郁，埋头干饭，言和心里也是松了口气。
　　没办法啊，要是没把这位爷照顾好，家里那两位“小可爱”，怕是会好好和她说道说道，虽然言和觉得洛依与乐正绫两人并不是很关心她们这位老哥……但把人照顾好总是没错的。
　　揉了揉头发，言和搬了个椅子在乐正龙牙身边坐下，掏出手机准备上上网，摸会鱼。
　　刚刚登陆企鹅。
　　一大堆消息就闪满了整个屏幕，早已换成最新款的手机，不堪重负般的卡顿了好几秒，才把消息红点全部弹出来。
　　言和懵逼了。
　　她出国后就已经很少有人联系她，今天怎么回事？怎么这么多消息？
　　“怎么啦？”听到密密麻麻的提醒声，乐正龙牙抬头看了一眼。
　　“我不知道。”
　　言和咽了咽口水，在一堆红点消息中，找到了想要找的那个人。
　　对着专门设定了特别关心的“洛天依”头像，就把消息给戳开了。
　　“哇咔咔，言大嫂子，你马上就要火啦！”
　　……
　　ps:
　　又是一年我爱依……

第九百六十七章 要怪……就怪天依吧
　　“你在说什么呢？什么我要火了？”
　　看到“言大嫂子”这几个字，言和还是不可避免的脸红了起来，心里啐了几句“死妮子乱开玩笑”“回去打你屁股”之后，好奇的回了一句。
　　“反正你去你的企鹅圈看看去吧，娱乐版块也可以留意一下，就这样吧，我这边都快凌晨两点半了，实在是太困了，睡了睡了，嫂子晚安~”
　　洛依光速回复了消息，然后头像一黑，就变成了灰色，估计实在是顶不住太晚了，已经抱着乐正绫准备进入梦乡。
　　“……”言和。
　　“企鹅圈啊……已经好久没去过那边了。”
　　言和最开始火起来的地方，便是企鹅圈，她当初在那边是一位热度还行的网红，有好几十万的关注量，后来被洛依怂恿跑虎鱼网这边发展，企鹅圈那边，她也就很少去了。
　　主要虎鱼网这边比较适合在网络上发展的人，而企鹅圈那边，则是现实中的明星、歌手的粉丝聚居地，她一个小网红在里面很难施展拳脚，搬家之后在洛依的照顾下，倒是混的很不错。
　　好几个月没回企鹅圈看看，现在回去瞧瞧倒也无妨。
　　言和再度打开企鹅圈APP的时候，心态忽然就有了一种不一样的变化。
　　自信？从容？
　　或许，这就是衣锦还乡的感觉？
　　总之。
　　言和觉得自己在短短几个月时间内，有了很大的变化。
　　登陆账号，看了一眼关注，言和怔了怔。
　　居然已经一百多万关注了？
　　当初她出走的时候，也就三四十万关注呀！
　　好几个月没在这边发动态，都还能增加一百万关注的吗？
　　然后看了一眼当初发的最后一条动态。
　　这条动态还是去年十月发的，那会洛依带她转战虎鱼网，发布了“深夜诗人”这首歌之后，继续征战虎鱼直播平台，准备带她当主播。
　　现在回想起来，满满都是回忆。
　　这条动态很简单，就一句话。
　　“我去虎鱼网啦！”
　　言和还记得。
　　原本她的动态下方，最多也就千把条评论，毕竟她的关注量就那么多点，上千条评论已经很不错了。
　　可这一条……
　　居然有整整十多万条评论！
　　什么鬼？
　　不就是大半年没回来吗？
　　言和好奇的点开了这条动态下方的评论区。
　　“想念言和的第一百九十四天。”
　　“阿和不会回来啦，你们这些臭女人快死心吧！”
　　“日常上坟、烧香，言和回来了踢我一脚，谢谢了。”
　　“呜呜呜，为什么一去不复返啊，大帅哥快回来吧，你让我们这些只玩企鹅圈的怎么办呀！”
　　“说真的，我并不希望言和回来，企鹅圈一向乌烟瘴气，水军、带节奏的层出不穷，与其让她回来，还不如就在外面发展，在虎鱼网还有轻视频她过的很不错，回来干什么？”
　　“企鹅圈才是小天使的老家，我们要替她守护好一切！”
　　“我觉得你们是不是魔怔了，不就是个APP嘛，言和不玩就不玩咯，你们不知道去言和待的地方支持她吗？”
　　“只喜欢玩企鹅圈有什么办法，不喜欢虎鱼网那个地方。”
　　“……”
　　看着这些评论，言和有点汗颜。
　　就感觉，她好像是一位负心汉，突然看到自己老婆在家苦苦等她一般，说没点感触，那不可能。
　　可这也不能怪她啊！
　　要怪……就怪天依吧。
　　没错！
　　是她让我走的！
　　言和毫无节操地将一切责任丢在了洛依身上，她可是嫂子耶，让小辈承担点责任。
　　没什么毛病吧？
　　当然。
　　这只是开玩笑而已，言和心里还是有点愧疚。
　　当初转战的时候，她虽然从企鹅圈这边带走了不少的粉丝，但还是有一部分被她遗弃在了这边，这事确实没办法。
　　有人可能会觉得，不就是换了个地方呆吗？粉丝跟着过去不就好了，哪有遗弃这种说法。
　　话是这样说不假，但很多粉丝就是不喜欢挪地方啊！
　　就和洛依前世一般，许多在小破站混起来的主播被别的平台挖走之后，瞬间凉凉了一样，很多人习惯在小破站这个平台待，怎么可能为了你一个人，专门跑某鱼、某虎啊！
　　为了一棵树放弃一片森林，这种事很难办到。
　　而企鹅圈这边也同样如此，有的人习惯在这个平台玩，也就对虎鱼网不太感兴趣。
　　或许这些粉丝还在继续关注言和的动向，但毕竟不在一个平台，一个地方了，在她最后一条动态里面想念或抱怨，很正常。
　　“不对啊？洛依这妮子让我看什么呢？”
　　刷了老半天的动态留言，言和终于反应了过来。
　　不是说自己马上要火了吗?
　　这些评论看下来，也没啥好奇怪的地方吧？
　　狐疑的摸了摸下巴，言和戳开了自己的超话。
　　“哇，言和新歌真好听啊，我坐在影院里面都快哭了。”
　　“牛皮，居然给大电影配乐，这首曲子实在是太好听了。”
　　“看到主角死掉那一幕，我是真的哭了，笔似刀、心似刀，主角对自己真狠！”
　　“其实这首歌和电影搭配起来，还是有一点点突兀，我总觉得这歌想表达的意思并不是导演想给我们看的，当然，导演在结尾用这首歌点睛并没有错，算是契合了这部电影的主题，相比之下，我喜欢这歌多于电影一点。”
　　“我觉得可以五五开吧，毕竟电影确实很不错，歌曲则给人一种不一样的感觉。”
　　“天依出品，必属精品！”
　　“睡不着了，现在满脑子的电影片段与片尾曲，根本睡不着。”
　　看着满屏幕全是夸赞的帖子，并且整个超话蹭蹭暴涨的热度，言和终于明白发生了什么。
　　她现在才想起来，原来国内她录制片尾曲的那部大电影，已经上映了啊！
　　怪不得洛依刚刚说凌晨两点半顶不住了。
　　原来她和乐正绫晚上十二点跑去看首映，才回房间咯？
　　这两人，是真的牛皮！
　　言和算是服了，她让洛依帮忙看看电影怎么样，没叫她凌晨去啊！
　　不过。
　　难道电影确实很不错？
　　而她也跟着火了？
　　看着国内时间凌晨两点半，但依旧疯狂刷新出现的新帖子，言和眼眸闪闪发光。
　　……

第九百六十八章 hml即将开始
　　在“文刀笔剑”上映后，这部电影取得了巨大的成功。
　　不仅在票房成绩上对别的五一档大电影形成碾压态势，在网络各大影评网站、论坛中，口碑和评分都惊人的高，甚至一度冲上了9.0这个可以称之为神作的分段位。
　　虽然在早上很多人睡醒之后，随着影评观众变多，评分跌落到了8分段位，但这也足够令人感到啧啧称奇了。
　　当然。
　　一起水涨船高的还有电影片尾曲“刀剑春秋”。
　　不可否认，这首歌能火起来，全靠大电影本身的优秀质量，但同样不可否认的是，“刀剑春秋”确实起到了点睛之妙，加速了电影火起来的过程。
　　在首映结束后。
　　“文刀笔剑”这个关键词登上了度娘每日热度排行榜，接着在早上八点左右，“刀剑春秋”这个关键词，也进入了热度榜单，并且在短短几小时的时间内，冲到了前三。
　　这也算是音乐圈中，一件值得津津乐道的美事。
　　一首片尾曲的热度和一部大电影居然相差无几，由此可见，这首曲子是多么的出色。
　　当然，也有眼红之人，在网上酸溜溜的嘲讽这首歌肯定买了流量与热度。
　　“太假了吧，这歌都没发布就能上热搜，不管你们信不信，反正我是不信。”
　　“这得花多少钱？告诉我一下，我以后也买点热度冲冲榜。”
　　“言和？谁啊？从哪冒出来的杂鱼，就这还能上热度前三？”
　　“我笑了兄弟们，现在度娘热度榜是人是鬼都能上是吧？简直莫名其妙！”
　　他们可没有乱喷啊。
　　一首片尾曲能有多厉害？
　　不花钱请水军炒作，凭什么有这么高的热度！
　　不过。
　　对于这种说法，看过首映的观众懒得喷回去，他们知道，等到中午电影继续上映，一切都会真相大白！
　　只能说，“刀剑春秋”这首歌配合电影画面演出效果实在是太出人意料了，每一个看过首映的人都无不为之感到震撼。
　　当然。
　　也有一些看了首映的影评人士忍不住，当场就和那些红眼病对线了起来，他们当影评的，要的就是流量，肯定不会放过这种机会。
　　“傻逼，你信不信管我屁事，这歌就是今年最佳。”
　　“话我撂这里了，这首片尾曲进不了本年度最佳配乐候选名单，那绝对是黑幕。”
　　“言和是不是人我不清楚，但你肯定是鬼，小气鬼红眼鬼，羡慕了？嫉妒了？有本事凭真本事单挑啊，背地里说人坏话干什么呢!”
　　一时间网上热闹非凡，吵吵闹闹和过年一般热闹。
　　不少网友看到一首片尾曲被很多知名影评人士追捧，被他们吹的神乎其神，本来打算看别的电影，也因为这事开始犹豫了起来。
　　要不？
　　今天把票换成“文刀笔剑”试试？
　　就算电影一般般，但能听到传说中的“刀剑春秋”，不亏嘛。
　　接着。
　　在无数网友的墙裂要求下，乐正影视这边也是不失时机的公布了歌曲演唱者是网络歌姬言和，而作词、作曲，则是大名鼎鼎的吃货洛天依。
　　这个举动顿时吸引了大量吃瓜群众，主要这事不是很关注两人的网友，根本就不清楚她们两人联手捣鼓了一首电影片尾曲出来。
　　很多没打算五一看电影的网友吃瓜吃着，就看到了自己喜欢的两位妹子名字，嘴里的瓜，突然就不是那么很香了……
　　md！
　　要是不去看电影的话，岂不是听不到新歌了？！
　　不行！
　　游戏可以不玩，女朋友可以不要，必须得把歌给听到手！
　　一时间。
　　“文刀笔剑”的票房指数疯狂飙升，原本影院中，一场最多坐个三分之二，现在被抢了个一干二净。
　　位置呢？
　　手快有手慢无！
　　然后。
　　等下午电影再次播放，电影口碑随着无数观众的疯狂点赞，彻底爆炸！
　　在电影的热度下，言和这位平台主播，兼网络歌姬的视频主，也是迅速的被无数三次元的观众所得知，企鹅圈的粉丝从原来的一百多万，迅速突破到了三百多万。
　　而且还在不断上升中。
　　虽然距离那些大明星动不动就几千万，几个亿的粉丝数，几百万连毛毛雨都算不上，但这已经很惊人了。
　　因为……言和现在就没玩企鹅圈，恐怕这些人都不知道自己关注了个寂寞。
　　虽说“刀剑春秋”算是蹭到了大电影的热度。
　　但观众看完电影，听了歌曲之后，就被光速圈粉，这点看来，靠的还是硬实力。
　　很多音乐圈的歌手、创作者，也因为这部电影片尾曲，记住了言和这个人，虽然言和以前也凭借“普通的disco”“达拉崩吧”这些歌曲进入过他们的眼帘，但在这些人眼中，她也就一个不入流的网红歌手罢了。
　　但演唱大电影片尾曲之后，很明显言和地位已经和之前截然不同，档次、段位迅速提升，不再仅仅只是一位网络歌姬。
　　至于作词作曲的洛天依……这妹子和他们，就不是同类人好吧！
　　跟在乐正大小姐屁股后面，这妹子属于赤果果剥削他们的资本家，属于上层阶级，但凡还想混娱乐圈，谁敢惹她啊！
　　当然。
　　要是知道言和其实马上也快和洛天依一般，抱上乐正集团大腿，这些人怕是立马就会乖巧可爱起来，所谓的老人用批判、挑剔的眼神看新人这种事，不可能发生。
　　不过，这都是以后的事情了。
　　当网上还在讨论电影、片尾曲的时候。
　　洛依和乐正绫正在为hml做最后的准备。
　　酒店房间内，乐正绫穿着演出服对着洛依展示了一下。
　　“不行啊阿绫，你这个猴子一点都不逼真。”用批判的眼神盯着乐正绫，洛依十分不满的摇了摇头。
　　“那你说怎么办？衣服早就做好了，早不说晚不说，偏偏现在才说。”乐正绫挠了挠小脑袋，有些恼火的开口道：“我觉得很好看呀，哪里不逼真了？”
　　“别的地方都还可以，就是这里……”
　　洛依围着乐正绫绕了一圈，忽然伸出小手，往乐正绫那挺翘的小屁股上面猛地一拍：
　　“猴子的屁股，是红的呀！”
　　……

第九百六十九章 我永远喜欢乐正绫！
　　“就让我来帮你弄红吧！”
　　离开嘉定市，不仅乐正绫轻松了不少，就连洛依，也开始膨胀了。
　　不在乐正绫家里，没有岳父大人在周围，也就没有了危机意识，灰发少女那颗压抑已久的“调皮”之心，如同黄河之水一般开始泛滥，又一次理直气壮作死了起来。
　　对着穿着虎皮小裙子的乐正绫，掀开那裙帘，“啪啪啪”抬手就是几连击。
　　顺带着还一把将措手不及的乐正绫推倒在了床上，免得这人反应过来之后，打她一个后发制人。
　　“你想死吗？天依！”
　　被洛依打了一个突然袭击，尤其是小屁股被打了好几下，饶是一向比较淡定的乐正绫也没有了往日的从容，羞红着脸颊伸出手捂着小屁屁，另一只手撑在床上，有些羞恼的回头瞪着灰发少女。
　　乐正绫还没想过自己居然又被这妮子偷袭了，所以刚刚一丁点都没有反应过来。
　　“怎么了嘛?我在帮你把孙悟空，扮演的更像一点。”
　　洛依看着咬牙切齿爬起来的乐正绫，眼中满是警惕，悄悄退了两步拉开距离之后，才重新站定，“大师兄不要生气哦~”
　　虽然她知道现在是大白天，臭阿绫绝对不敢拿她怎么样，但为了以防万一，还是稳妥点比较好。
　　哼哼~
　　就允许你晚上欺负人家，人家不能白天欺负你啦？
　　世界上就没这种道理！
　　“好呀，作为大师兄，那我教育教育你这位二师弟，应该没问题吧！”
　　看着洛依一副得意洋洋，脸上挂着坏笑的表情，乐正绫气不过，气鼓鼓的欺身上前，将某个还在偷笑的灰发少女，压在了套房沙发上。
　　“不要，我错了，阿绫饶了我吧！”
　　显然没想到乐正绫反击来的这么快，洛依还没回过神来便被按在了身下，看着一脸笑意的乐正绫，洛依身子抖了抖，双手按在乐正绫肩膀上，试图把这人推开。
　　可惜身轻体柔易推倒的洛依，自然不是已经化身成为孙悟空的乐正绫的对手，在徒劳的反抗了整整三秒之后，得出反抗无果这个结论的洛依，便开始卖萌装可爱求饶了起来。
　　“饶你？想都别想！给我老实点！”
　　可惜正处于羞恼状态的乐正绫，才不会放过某个疯狂在作死边缘试探的灰发少女，再加上昨天晚上熬到了两点半才睡觉，都没好好干一点有益身心健康的事情……
　　为了接下来的演唱会不出篓子，为了自己的身心健康。
　　嗯。
　　要是不好好教训一下这妮子，谁知道会不会憋出毛病来呢？
　　……
　　不知道多少分钟过后。
　　得胜而归的乐正绫把身上穿的演出服脱了下来，换上了一套粉红色小裙子，整理了一下头发，俯下身子拍了拍洛依的小屁股：“起来了，已经快五点啦，演唱会就要开始咯~”
　　“不去了！爱去谁去！”
　　作为胜利方的乐正绫仅仅头发凌乱了一点，小嘴红了一点，但作为失败方的洛依就惨了。
　　不仅有气无力的瘫倒在沙发上，那凌乱的衣服还有被打散而露出的大片娇嫩肌肤，无不显示她刚刚失败的非常彻底。
　　小脸蛋与眼角处还残留着些许汗渍与泪珠，更是显得刚刚那番战斗，是一场酣畅淋漓的大战。
　　“快点起来呀，不就是亲了你几下嘛，又不是没亲过。”
　　乐正绫亲昵的将洛依搂在怀里，亲了亲额头，笑嘻嘻的开口道。
　　“你管那叫亲几下？”
　　灰发少女脸色一红，嘟囔着小嘴不满道：“大白天的……你烦不烦，现在腿软了，起不来了。”
　　真是的。
　　要干什么坏事，也别大白天在沙发上啊，都不知道为什么那么喜欢沙发。
　　因为第一次在沙发上，从而导致的念物癖？
　　都不知道这人哪来的这么多坏毛病！
　　“好嘛好嘛，抱你起来总行了吧？”
　　捏了捏洛依的小脸蛋，乐正绫环手以公主抱的姿势，将洛依抱了起来，笑吟吟道：“我亲爱的公主殿下，需要您的绫将军为你穿衣纳服吗？”
　　“沐浴，更衣！”
　　洛依搂着乐正绫的脖颈，微红着脸颊，傲然命令道，就好似她是一位真正的公主殿下。
　　当然。
　　也或许，她在乐正绫面前，一直是一位公主殿下吧。
　　“得令！”
　　低头再次吻了一下洛依的额头，乐正绫嬉笑着，将洛依抱进了套房内的沐浴室。
　　什么？
　　还有一小时hml就要开始了？
　　反正她们两个最后出场，谁在乎迟不迟到啊！
　　……
　　最终。
　　两人还是在六点之前赶到了hml会场。
　　在进场馆的路上，很多正在排队的观众都被洛天依与乐正绫这队醒目的美少女组合给惊艳到了，呆愣之后，纷纷侧目而视。
　　反应迅速的，当场掏出手机，对着南北组疯狂拍起了照片来。
　　“卧槽，天依阿绫，我的天，我看到天依和阿绫了！！！”
　　“天依好可爱啊，脸蛋红扑扑的，好想咬一口！”
　　“老哥上啊！三年血赚，死刑不亏！”
　　“阿绫好美，我要窒息了，嘤嘤嘤，老公看我！”
　　“天依阿绫她们怎么才来？”
　　“也许阿绫带天依填肚子去了？hml这么久，要是把天依饿坏了，那可是大罪过。”
　　“不知道为什么，我倒是觉得是天依把阿绫喂饱了……”
　　瞬间。
　　听到这话的洛依与乐正绫齐刷刷看向了这人。
　　眼神那是非常的不友善，就好像小时候做坏事，却被别人看破了一样，那叫一个恼羞成怒。
　　害！
　　现在这些人怎么那么能脑补，并且猜测的准确率高的一批。
　　你们就不能想一点好的东西吗？
　　为什么非要违背社会主义核心价值观呢？
　　真的是。
　　她们两个就是喜欢做坏事，有本事来咬我们呀！
　　“哼！”
　　乐正绫冲那人哼了一声，拉着洛依就走进了一旁的特殊通道，两位美少女的背影很快消失在了观众们的视线中。
　　而被乐正绫冷哼一声的观众，此时此刻已经快要幸福的晕倒在地上。
　　阿绫冲他卖萌了！
　　阿绫冲他笑了！
　　阿绫是他老婆了！
　　面对茫茫多仇恨、羡慕、嫉妒的眼神。
　　他振臂高呼：“我永远喜欢乐正绫！”
　　当然！
　　差点没被乱拳打死就是了。
　　……

第九百七十章 hml（一）
　　很快。
　　时间来到下午五点五十。
　　足够容纳整整两万多人的文化中心内座无虚席。
　　已经坐满的场地内，不少人手中举着各式各样的应援旗帜与LED闪光牌，有的粉丝身上，甚至还穿着自己定制的衣服，上面印着一些奇奇怪怪的东西。
　　较为正常的诸如“狼宝后援团”“锦依卫”“御绫军”“星之家”等等这些代表着视频主身份铭牌的字样。
　　较不正常的则挂着“搓依板”“绫绫神教”“御厨团”这些当初在百大视频主铭牌竞选中失败的称呼。
　　最不正常的，就是那些把别人视频主头像直接印在衣服上的了……
　　看着满场密密麻麻洛天依与乐正绫的可爱贴图，不知道有多少人当场乐了。
　　嘿。
　　劳资看一个演唱会您猜怎么着？
　　全tm的情敌！
　　凸(艹皿艹 )
　　总之。
　　此时此刻，从最上方的观众席向下望去，整个会场内乌压压的全是人头涌动。
　　给人一种置身于沙漠，自己只是其中一粒砂砾的感觉，黑压压的一片人海，喧闹嘈杂。
　　这就是第一届下线大型聚会hml！
　　独属于网络世界，虎鱼网大力举办，独一无二的live！
　　当然。
　　作为live，网络上的直播也在此刻开启了。
　　毕竟能来线下的只是少部分网友，绝大多数观众，全在网络上等着啊！
　　直播间开启的那一瞬间，出现在直播界面上的只是一个空荡荡的舞台——现在还没到下午六点，不少工作人员正在做最后的设备调试。
　　不过饶是如此，弹幕也已经瞬间爆炸！
　　上百万观众如潮水一般涌入直播间，庞大的信息流，堪比上百位黑客对服务器发动攻击！
　　甚至于不少土豪网友那八路泰坦加i9处理器的高端电脑，都卡顿了起来。
　　“草，终于开播了，等了一个多小时，我好激动啊！”
　　“第一次看直播，有什么要求吗，我好紧张，我会不会被打？”
　　“天依呢？我家天依呢？为什么没看到天依！！！”
　　“跪求阿绫出场啊，我看上次阿绫当主持人就挺不错，求阿绫继续！”
　　“我要看天依，没有天依萝莉看的我快要死啦！！！”
　　“狼宝加油！姐姐爱你！”
　　“玲姐万岁！！！”
　　厚实的弹幕几乎遮挡住了直播画面，数十位视频主的粉丝充斥在直播间内，为他们喜爱的视频主，发声、打call。
　　作为这次现场直播的承接方虎鱼直播平台，也是配合虎鱼网的要求，忙不迭的弄出了一个加油排行榜——没别的特殊功能，就是每位视频主都有一个代表着自己的特殊小礼物在直播间下方。
　　譬如洛天依的是一个包子，乐正绫的是一根小呆毛。
　　而观众打赏这些小礼物的数量，则是视频主在今天的排名……总之就是饭圈那一套，所谓的投票打榜。
　　为了举办hml虎鱼网出了很大的力气，光是所有视频主包吃包住包返机票就花了好几百万，不利用他们的粉丝回点血，怎么可能！
　　当然。
　　其实很多粉丝也是墙裂支持虎鱼网这边这么做。
　　有人的地方就有江湖，虽说元旦那会，全网所有网友一票一票的，选举出了整整一百位视频主，让他们被称之为网络的巅峰：百大。
　　但一百个人里面，总得分出个三六九等吧？
　　很多粉丝就是不满意一些视频主和自己喜欢的视频主处于同一个段位，可苦于虎鱼网这边搞出百大之后，并没有继续弄“十大”“三大”，也就导致很多人心里一直想在别的地方，证明自己喜欢的那位，不仅仅只是百大！
　　当初洛天依与乐正绫那首“鸽子”下面，就有人闲得蛋疼计算艾特数来试图把百大排一个名，受到了无数网友的追捧。
　　而虎鱼网今天专门弄出来的礼物排行榜，无疑是一个官方认证的排行榜！
　　是属于视频主，也是属于他们这些粉丝的战场！
　　在开播后没多久，密密麻麻数不尽的礼物开始在直播间内疯狂显示，前一秒大家还在感叹居然有人送一千个礼物，下一秒两千个礼物就砸了出来，让人看的口干舌燥，目瞪口呆。
　　直播间弹幕也变了样。
　　“卧槽，神豪啊！”
　　“土豪继续，不要停！”
　　“66666”
　　“这都多少钱了，卧槽卧槽卧槽！”
　　只能说，疯狂的粉丝为了支持自己喜欢的视频主，也称得上豪气冲天、豪气干云了。
　　虽然一个小礼物也就价值一毛钱，毕竟虎鱼网只是想让粉丝们支持一下自己喜欢的视频主，本意并不是让大家刷起来，但虎鱼直播平台这边看着这些打赏，口水都快流出来了。
　　但，这次直播虽说在他们这边开启，可当初说好了他们要流量，虎鱼网那边要钱，这么多礼物一分钱都赚不到，这就很气了。
　　不过。
　　这也没办法。
　　谁叫虎鱼网那边说了：你们不想直播？想要分钱？行，那我们找轻视频那边去，他们才没那么多的讲究！
　　这就更气了。
　　可为了不让轻视频那边接到这个大单，虎鱼直播平台这边还是只能含泪将这次直播任务接了下来。
　　所以。
　　粉丝们的打赏虎鱼直播平台这边一毛赚不到，全被虎鱼网拿走了。
　　不过。
　　虽然赚不到钱，可看到短短几分钟就涌进来的数百万观众，相比之下，虎鱼直播平台只能安慰自己这些钱算不了什么，流量才是真的。
　　在粉丝的支持下，目前礼物排名第一的果然是乐正绫，并没有出乎所有网友的预料。
　　没办法啊。
　　摊上龙少爷这种神豪中的神豪当老哥，直接一千万个礼物砸下来，你说这尼玛怎么打？
　　只能说妹控是真的牛皮！
　　当然了，在开幕前的礼物大战中大出风头的不仅仅只有龙少爷一个人，别的视频主粉丝中，也是出现了不少的土豪粉丝，整个直播间的礼物打赏数一路攀高飙升，短短几分钟的时间，礼物总数便已经破了亿！
　　要知道现在这个直播间也就三百多万个观众啊，竟然能送出一个亿的礼物，平均下了，人均送三十个小礼物了。
　　这也太惊人了！
　　即便是虎鱼网这边，也忍不住感叹他们是不是把礼物价格定的太低，看直播的土豪，是真不少啊。
　　忽然。
　　六点已到。
　　整个会场灯光一暗，聚光灯汇聚在了前方舞台上。
　　数万观众先是一愣，随后发出了亢奋的大喊声，会馆内的气氛，瞬间被点燃了。
　　没错！
　　hml，开始了！
　　……

第九百七十一章 hml（二）
　　“哦！！！！”
　　当文化中心内的灯光骤然黑下来的时候，观众席上响起了无数人兴奋的呼喊声。
　　是的。
　　整整两万五千多名观众都意识到了，这次大型线下聚会，这次视频主们合力表演的演唱会，已经正式开始！
　　与此同时。
　　数万根应援棒被现场观众高高举起，在他们的头顶上，汇聚成为了五颜六色的海洋，在没人组织、没人协调、但异常有节奏的挥舞情况下，看上去，就像是一片随着海涛不断起伏的光之海洋！
　　而观众们在席上的呐喊声。
　　毫无疑问！
　　成为了光浪所带起的阵阵浪潮声。
　　波涛汹涌、波澜壮阔、气势如虹！
　　这一刻，无论是谁的粉丝，无论你喜欢哪一位视频主，面对视频主们共聚一堂，堪称网络界无上盛会的hml，所有人都爆发出了最大的热情。
　　大家在这一刻，成为了异父异母的亲兄弟！
　　“啊啊啊啊！！！”
　　“老婆，老婆！我老婆要出来了！”
　　“天依！我爱你啊啊啊！”
　　“卧槽，天依在最后你嚎个毛啊，天依又听不到！”
　　“阿绫！阿绫！我家阿绫是最棒的，绫动天下红！”
　　除了现场的观众一片欢腾，喧嚣呐喊声响彻整个文化中心之外。
　　虎鱼网直播间内，可谓是下起了弹幕雨来。
　　“哇，终于开始了，我等的花都谢了。”
　　“抢地主！”
　　“不抢，超级加倍！”
　　“hml万岁，虎鱼网万岁！”
　　“听说这次有天依和阿绫的表演，什么时候开始啊？有大佬知道吗？”
　　“肯定在最后，安安静静等吧，反正最后出场就是了。”
　　“你怎么知道在最后，要是开场就是怎么办？”
　　“懂不懂什么叫大轴与压轴？不懂自己一边度娘去，开幕算什么，天依和阿绫是开胃菜？开玩笑！”
　　“这里是hml直播间，不要一直刷洛天依与乐正绫，请两位视频主的粉丝给大家一点好印象行不行。”有人忍不住，开始准备带节奏。
　　然后。
　　直播间风向瞬间一变，弹幕齐刷刷的一片：
　　“滚！这里是洛天依直播间！”
　　“滚！这里是乐正绫直播间，不看就爪巴！”
　　……
　　整整齐齐布满整个直播间屏幕，颇为壮观。
　　可谓是众志成城，万众一心！
　　带节奏那人，瞬间就在后台收到了超一万条的私信。
　　点开一看，全是骂他或举报他的，这人当场被吓尿了。
　　卧槽！
　　不就是开个玩笑吗？
　　你们要不要这样吓人！
　　我还是个孩子，是无辜的！
　　等带节奏的被吓跑不敢开腔之后，弹幕重新正常了起来。
　　“其实好羡慕这些能去现场的啊，能亲眼看到天依和阿绫，而我只能隔着屏幕，想想就觉得很不甘心。”
　　“没事，加油吧！我今年高三，等到了大学我会勤工俭学疯狂攒钱，明年一定要去魔都亲自见天依！”
　　“我擦老哥牛皮啊，高三还看直播？”
　　“有志气，我也要赞钱，总有一天，一定能见到天依，这辈子，一定要看一场天依阿绫的演唱会！”
　　“怎么还没人出来啊？要我们等多久。”
　　“sb主持人能不能赶紧滚，劳资要看节目！”
　　……
　　疯狂冒出的弹幕，已经成为了一堵厚厚的城墙。
　　不关掉弹幕，或将弹幕显示淡化为百分之九十，再强悍的设备都顶不住，不少性能较差却又想继续看直播的网友，此时此刻根本就没办法收看直播画面了。
　　加上无数粉丝在直播间内不停的送礼物，为自己喜欢的视频主打榜。
　　弹幕与打赏特效双面夹击之下，就连不少电脑用户，都发现自己的电脑风扇转的飞起，就和快要起飞了一样。
　　“主管，直播间在线人数已经破五百万，打赏金额两千万整了！”
　　看着眼前的数据，虎鱼直播平台后台工作人员震惊的向某位主管汇报。
　　“以后别汇报打赏金额了，随时关注在线人数就行，服务器现在怎么样？应该没问题吧？”
　　主管听到两千万这个数字，心里面不知道有多肉疼，要知道现在才开播不到二十分钟啊，虽说打赏第一波是最凶最猛烈的，但接下来的表演中，那些视频主一旦登场，他们的粉丝肯定还会继续刷礼物啊！
　　可惜。
　　他们这边一毛钱都拿不到，金额越多，那tm是越气！
　　要怪，就只能怪市面上多了轻视频这位竞争对手吧，要是还和之前一般，全国只有他们这一家直播平台，怎么都能抽个五成利，哪像现在，只能赚流量。
　　“没问题，我们把拜年祭那会的预案重新拿了出来，别说五百万了，哪怕五千万都没问题！”
　　“行，能稳住就行，我们现在不要求别的，能借着这一次机会，将观众留下一部分，就已经赚了。”
　　虎鱼直播平台这边很绝望啊，面对利用短视频引流，疯狂将以前从来不看直播的网友，拉入直播这个坑的轻视频直播平台，他们这段时间可以说是毫无还手之力。
　　以前还能凭借福利与活动，把老观众给重新拉过来，可面对别人土生土长的直播平台新用户，当真是一丁点办法都没有。
　　虎鱼直播平台这边都在考虑要不要依瓢画葫芦，弄个短视频app了，面对短视频+直播平台的真正实力，他们是真的顶不住啊！
　　可惜。
　　虽然国家放宽了视频网站运营牌照的获取难度，但还是没那么容易获得。
　　就连轻视频也只是挂在乐正影视旗下的下属网站之一。
　　所以虎鱼直播平台这边现在只能干瞪着眼，看着疯狂发展的轻视频平台，徒叹奈何。
　　……
　　hml后台休息、准备、活动区域内。
　　洛依与乐正绫呆在主办方为她们准备的休息室里，看着平板电脑上的现场直播，也是惊叹连连。
　　“天啊，这人也太多了吧，两万多人就感觉无穷无尽人山人海一般，太吓人了。”
　　洛依咽了一口唾沫，不得不承认，她又开始怂了。
　　不过。
　　这次怂的不仅仅只有她，乐正绫也有点方。
　　看到这阵仗，乐正大小姐也是忽然就发现，她也没遇到过啊……
　　面对两千多人，她还能把这些人当成公司员工，她只是在上面进行训话，但两万多人……
　　搁在隔壁岛国老是吹嘘的战国时期，怕不是能直接成立一个小国度！
　　这也太刺激了吧！
　　……

第九百七十二章hml（三）
　　就在乐正绫对着平板电脑各种暗中观察。
　　并且深深佩服恐怕只有专业主持人才能面对这么多观众面不改色、谈笑风生，她这个业余的只能表示自愧不如的时候。
　　忽然。
　　一旁的洛依就很不知死活的戳穿了褐发少女的小心思：“阿绫阿绫，你是不是怕了啊？不行就承认了吧，我懂！”
　　然后……
　　乐正绫瞥了一眼坏笑着看着她的洛依，就纳闷了。
　　我去！
　　这妮子今天怎么了？
　　才收拾了一波没收拾到位吗？居然敢当着面说她不行……
　　说她什么都可以，就是不能说她不行！
　　不过。
　　这货为什么要说这个，语气中还总觉得充满了一丝不屑的样子？
　　难道……
　　自己真的已经满足不了她了？
　　不！
　　绝不可能！
　　乐正绫强行镇定了下来，堂堂乐正大小姐满足不了一个小吃货，开什么国际玩笑！
　　水都能给你啪干咯！
　　但，为了稳妥，这几天刚好在魔都，要不抽空去那个医院看看去？
　　听说现在xx与xx染色体已经可以结合在一起，并且由于一人出一条，父母双方都只有x染色体的缘故，生下来的小宝宝只可能同样是xx的女孩子……女孩子有了宝宝就会便老实，女孩子有了宝宝就会变笨，女孩子有了宝宝就会变得依赖老公。
　　所以。
　　什么时候骗这妮子去医院一躺，让她把孕给怀了？
　　顺手弄给孙女给老爸玩，也不是不可以嘛。
　　反正这天依天天无事生非不是给她找麻烦，就是当着面挑衅自己，打她小屁股呢，连一小时都顶不住，分分钟又说你不行……
　　所以，还是让她老实一点，变笨一点，更加依赖老公一点吧，虽然失去了那股子灵性，但……还是呆萌笨笨的洛天依比较可爱一点。
　　“我才没有怕，你不要胡说行不行。”乐正绫嫣然一笑。
　　“哦……不是，你为什么笑的这么阴森恐怖？”
　　咽了一口唾沫，看着一脸不怀好意的乐正绫，洛依莫名觉得自己后背隐隐发凉，凉气从尾椎骨直冲头皮的那种。
　　“嘿嘿嘿，没有呀，我没有笑呀？”乐正绫板着个脸，沉声道，“我倒是觉得，是你怕了哦。”
　　“我？怎么可能，这点小场面，哼哼~”摸了摸后脑勺，见乐正绫又变成了冰冷女神的样子，洛依感觉自己刚刚是不是产生了幻觉。
　　嗯，一定是幻觉吧。
　　“那你腿一直抖个什么。”
　　“……”洛依。
　　尴尬的气氛在空气中弥漫了整整三秒，洛依便真诚的看着乐正绫：“老公你刚刚好棒！人家现在腿还在发软呢~”
　　说完，妩媚娇羞的撩了乐正绫一眼，一股子的狐【】媚样，当年的妲己，怕都没她这么骚。
　　听到这话，乐正绫：“！！！”
　　这么不要脸的人，她还是第一次碰到。
　　这就是女人的嘴，骗人的鬼吗？
　　沉默了两秒，乐正绫狐疑道：“真的？”
　　“真的！”
　　“我不信。”
　　“我可以发誓！”
　　好吧。
　　看到洛依那真诚的眼眸，绿宝石一样不含任何的杂质，清澈如水一般，乐正绫琢磨了一会，还是选择了相信这妮子的话，也就不打算继续追问她为什么坐在凳子上一直抖腿了。
　　毕竟刚刚自己确实很厉害啊。
　　总不能为了这点小事，否认自己在床上的真功夫吧？
　　那岂不是和自爆卡车一样，全面否定自己的能力？
　　她乐正绫不行吗？
　　怎么可能！
　　她厉害的一批。
　　天依都自己说了，腿软！
　　哼~
　　至于为什么一直抖腿……
　　可能这妮子缺钙了？
　　……
　　很快。
　　在万众期待中，磨磨唧唧说了半天的主持人终于下去了。
　　接下来。
　　就该开始真正的表演了。
　　第一个节目，当然还是标准的歌舞表演，毕竟今天说是百大视频主献艺，但实际上就是音乐区与舞蹈区的主会场。
　　没办法。
　　这种场面你让科普区，游戏区之类分区的视频主上来，他们也吼不住啊！
　　总不可能当着几万现场观众的面，掏出手机搓一把“300大作战”吧？
　　第一个节目很重要，虽然在南北组粉丝中，很多人都看不起开幕表演，也就是所谓的“开胃菜”，但在别的视频主眼中，能在第一个登场，那也是人气与实力的象征！
　　为了将开场气氛燃到爆炸，为了将现场观众的情绪给全面调动起来，上场的直接就是三位舞蹈区大名鼎鼎的美女视频主。
　　肤白，貌美，大长腿！
　　蜂腰，肥臀，九头身！
　　最重要的是，她们身上还穿着这段时间在舞蹈区，最为大名鼎鼎的衣服——金丝雀！
　　看着三位娇滴滴如花似玉的金丝雀大美人，没的说，整个文化中心里的气氛开局就被带动到了**！
　　“卧槽卧槽卧槽！！！”
　　“御姐小分队，出击！”
　　“这腿这胸，我好了！”
　　“什么鬼，天依的歌，为什么不让天依上啊。”
　　“我去，我突然想起来，天依说她有个姐姐和妹妹来着，当初极乐净土就是找她们一起合拍的。”
　　“第一个表演项目是极乐净土？我说这衣服这么怎么眼熟。”
　　观众席上一片沸腾，不知道有多少lsp，拿着应援棒情不自禁的挥舞了起来。
　　看着正在台上摆姿势的三位大美女。
　　很明显，洛天依最为出名的歌舞《极乐净土》，即将上演。
　　虽然乐正绫强势pass掉了网友们的投票选项，硬生生将洛天依的表演项目从“极乐净土”换成了“黑凤梨”，但主办方又不傻，作为去年血洗舞蹈区的歌舞，名副其实人气的no：1。
　　在今天这个表演场合上，他们怎么可能不拿来用。
　　洛天依不上场，他们可以让别的舞蹈区妹子跳啊！
　　作为当初血洗全网的舞蹈，自然不用多提影响力有多大，当开场熟悉的BGM响起的时候，观众席上便传来了海啸一般的欢呼声。
　　所有观众，男男女女老老少少，扯着嗓子就开始欢呼了起来。
　　黑暗中，无数应援棒像是狂风骤雨中的海浪一般，毫无规律，但节奏异常强悍的晃荡了起来。
　　一眼望去，充满了摄人心魄的震撼效果！
　　hml开场就是重头戏。
　　当着无数观众的面，开局就给他们投毒！
　　整个文化中心，一片沸腾！
　　……

第九百七十三章 hml（四）
　　舞台上，美少女们的队形散开，跟随着节奏急促的BGM如花蝴蝶一般翩翩起舞。
　　而洛天依那清澈动听的少女音飘荡在整个会场之中。
　　看着三位御姐穿着涩气满满的金丝雀旗袍在台上表演，绝对领域若隐若现，听着洛天依那悦耳动听的歌曲，在现场的观众心里现在只有一个想法——这个hml，来的真特么的值！
　　有的观众实在是受不了这个浓烈的气氛，在澎湃的情绪带动下不由自主的站了起来，瞎几把挥舞着手中的应援棒或旗帜。
　　整个会场气氛高涨到了一个极致！
　　毕竟“极乐净土”作为一首投毒神曲。
　　不能给观众带来一种嗑药的感觉，都对不起它这个名头啊！
　　现在。
　　此时此刻。
　　容纳了两万多人的文化中心，就变成了一个大型嗑药现场，在欢乐又急促的BGM声中，化身成为了夜店、酒吧。
　　所以人都疯了一般，在美女们优雅且华丽的蝴蝶舞步中，狂欢到了爆炸！
　　整个场面如同群魔乱舞，神魔共舞一样。
　　疯狂乱嗨！
　　现场简直嗨到了不行。
　　气氛好的堪称史无前例！
　　而虎鱼网的直播间内，也是满屏幕的表情，五颜六色荧光棒，铺天盖地的覆盖了整个画面。
　　一眼望去，就如同光的海洋！
　　即便不在现场，即便感受不到现场的氛围。
　　但仅仅光是看着直播画面，看着遮天盖地的弹幕。
　　都能感受到一种发至内心的澎湃与激o情！
　　可以想象现在在屏幕后面，不知道有多少人在呐喊与尖叫，狂热的气氛，在哪都一样！
　　直播间下方的礼物打赏榜，也随着三位舞蹈区大美女的出场，再次变动了起来。
　　原本也就四、五十位的排名，在“极乐净土”这首歌的带动下，在lsp们发至内心的支持下，蹭蹭地就往上狂飙。
　　一百个小礼物……
　　三百个小礼物……
　　两千个小礼物……
　　随着一波礼物雨落下，在数不尽的打赏中，三位大美女都冲进了前十！
　　而乐正绫的榜首之位，也是在短短一两分钟的时间内，便被后面一人给爆了菊，将其远远抛在了身后。
　　没错！
　　爆了乐正大小姐的，便是小吃货洛天依！
　　这波啊。
　　这波就是大义灭亲！
　　毕竟台上三位妹子，不是混迹舞蹈区的观众，不认识她们很正常，或许听别人解释一番，可能想起来她们的来头与作品。
　　但，“极乐净土”这个歌舞，终归不是她们的原创啊。
　　绝大多数人只会记住真正的原唱与舞蹈者，是洛天依。
　　是他们的吃货殿下！
　　在“锦依卫”“御厨团”这些粉丝群体大大力支持下，没有龙少爷打赏的洛天依还是把乐正绫给抛到了身后，成为了目前打赏榜上的第一名。
　　目前斩获礼物总数，三千四百万！
　　远在国外的乐正龙牙与言和两人，现在也是待在办公室内看着现场直播。
　　当看到洛天依飙到乐正绫前面的时候，言和忍不住嗤嗤笑了起来：“你这个当哥的，心很偏嘛，天依你不打赏，就打赏你亲妹妹，你就不怕那个小气鬼生气？现在好了，还被她反超了，继续打赏阿绫，把天依压下去呀！”
　　“谁说我偏心了？这不是还没到打赏的时候嘛。”乐正龙牙诧异道。
　　说完。
　　早已准备好的礼物就一口气全丢了出去，原本紧紧咬在身后的乐正绫，瞬间就被这一千万个小礼物，打的连洛天依尾灯都看不见了。
　　乐正龙牙怎么可能偏心呢。
　　虽然一个是亲妹妹，一个是亲妹妹的老婆，但是这段时间接触下来，他早就把洛依当成亲妹妹一般，和乐正绫并无二样。
　　一人一个一百万打赏，很公平！
　　“这下好了，阿绫怕是想打死你了，一口气得罪家里两个小可爱，没人救的了你。”言和扶额叹息，为乐正龙牙的操作，感到窒息，“就这样送虎鱼网两百万，太可惜了。”
　　虽然知道这家人很有钱，但是吧，言和始终还是觉得勤俭节约比较好。
　　看到乐正龙牙眼皮都没眨一下，就丢了两百万出去，心里还是非常肉疼。
　　“哪有两百万，这次打赏榜虎鱼网与对应视频主三七开，视频主七，虎鱼网三，不然网友们怎么可能舍得打赏那么多礼物出去，他们权当在支持自己喜欢的视频主了。”
　　乐正龙牙解释了一下，“就当给两个小可爱发零花钱吧。”
　　接着。
　　乐正龙牙忽然看了言和一眼，“怎么样？看到现场气氛这么好，是不是后悔出国没参加了？”
　　“嗯？”言和愣了愣。
　　“hml啊，你也是百大视频主，虎鱼网那边肯定邀请你了吧，总感觉害你没参加，心里有些过意不去。”乐正龙牙抓住了言和的小手。
　　“这个啊……后悔确实有一点，但并不是很失望，若是没参加那次宣传会我可能还会埋怨你，但有过一次经历之后，倒也没那么看重了。”
　　言和紧了紧手掌，含笑道。
　　“这样啊，以后有机会还是去参加吧，能看到你表演，我也挺开心的。”乐正龙牙摇了摇头。
　　显然替言和没参加这次hml，感到有点不值。
　　“以后有机会的，说不定天依过两个月准备自己搞演唱会呢？作为应邀嘉宾，我可以上去蹭一蹭舞台嘛~”言和笑道。
　　“过两个月？”
　　“对啊，我看网上很多网友在搞一个请愿活动，听说想让天依在她生日那天，举办演唱会，好让大家一起来为她过生，庆祝生日，反正有很多人在开始组织了，听说你妹妹也在暗中捣鼓，参与了进去，你说有阿绫在里面撮合，这事能不能成？”
　　言和挑眉看了一眼乐正龙牙，抖出了一个重磅消息。
　　还有这事？
　　我居然都不知道啊！
　　乐正龙牙沉默了一会，然后又给洛天依打赏了一千万个小礼物出去。
　　算了。
　　这事他还是不参与进去了，给天依多打赏点钱，让她能多买点小笼包吃，怕才是能让她开心的最佳方法。
　　至于别的……惊喜还是由老妹带给她吧。
　　……

第九百七十四章 hml（五）
　　“啪啪啪啪啪……”
　　乐正龙牙和言和聊天之间，音响中忽然传来一阵掌声。
　　言和微微一愣，抬眸将注意力转移到屏幕上，才发现开场的第一首歌舞已经结束，台上三位小姐姐累的满头是汗，胸脯处急剧起伏着，试图吸入足够多的氧气。
　　但这次表演效果的确很不错。
　　现场气氛嗨到了极致，喧嚣声口哨声鼓掌声欲震云霄，哪怕在会场之外，也能听到嘈杂的噪音。
　　“再来一个！”
　　“玲姐无敌啊！！！”
　　“蠢曦我爱你！”
　　如若不是舞台比较高，外加周围安保工作做的比较到位，一些现场粉丝怕不是会激动的冲上来，试图一棒槌一个带走舞台上的三位小姐姐，回家做一些羞羞的事情。
　　直播间的弹幕，也是满屏幕的“再来一个”之类的话语，显然金丝雀旗袍加极乐净土开场，已经把所有观众的情绪给全面调动了起来。
　　狂热！
　　亢奋！
　　充满了激o情！
　　即便不在现场，乐正龙牙都能感受到现场那种疯狂的氛围。
　　“不愧是我家天依编出来的歌舞，去年血洗了整个网络好几个月，作词作曲暂且不提，光是在气氛上的营造，在演唱会上就是一等一的好曲子。”
　　看着电脑屏幕，乐正龙牙有点点小感慨。
　　记得他刚认识洛依的时候，这位妹子在网络上也就几十万的粉丝，带着他妹妹乐正绫在虎鱼直播平台上开直播、打游戏，玩的那叫一个不亦乐乎。
　　而现在，仅仅短短大半年时间过去，就成为了网上人气最高，名气最大的视频主、游戏制作人、短视频王朝缔造者，外加他们家的小可爱。
　　身份、地位转变的实在是太快，要不是亲眼目睹这一切的发生，乐正龙牙很难想象当初那个在直播间中，怯生生叫他“大舅哥”的小女孩，会成长到今天这一步。
　　是的。
　　绝对难以想象！
　　“呵呵，你说要是这歌是天依亲自出来跳，观众们的反应会是怎么样？”言和意味深长的笑道：“台上这三位，只是借花献佛呀~”
　　“天依？”乐正龙牙愣了愣。
　　“对啊，就连这套鼎鼎有名的金丝雀，也是她设计的吧？至少在极乐净土视频出来前，网上并没有类似相同的衣服，要是天依穿金丝雀露脸，观众会是什么样的反应？”
　　“这个嘛……”
　　面对言和的这个问题，乐正龙牙苦思冥想了好一会，最终叹了口气，摇头道：“可能出场就是消失吧，那画面无法想象。”
　　就是无法想象。
　　以洛天依在网络上的人气，穿上涩气满满的金丝雀，再加上现场狂热到令人感到恐怖的气氛。
　　乐正龙牙觉得自己有理由，有必要相信，他们家的小天依一旦出场，到时候会爆发一场怎么样的犯罪画面。
　　观众的反应？
　　哪还有什么反应，人都被生吞活剐咯，他的老妹，怕是只能守活寡来纪念这一天……
　　太残暴了！
　　另一边。
　　文化中心后台处。
　　乐正绫看完第一个表演节目，也是忽然就想到了什么，挠了挠后脑勺，盯着洛依欲言又止。
　　就在洛依被乐正绫盯得浑身发毛的时候，褐发少女叹了一口气，幽幽道：“天依，你姐姐呢？”
　　“姐姐？我哪有什么姐姐……”洛依一脸茫然。
　　然后。
　　就在乐正绫脸色骤变的那一瞬间，洛依嬉笑道：“你说我表姐洛天吧？她很好呀，怎么啦？你关心她干什么呢？”
　　洛依冷汗都快被吓出来了，作为皮的代价，她的“姐姐”洛天的存在，或许就是她在这个世界上露出的最大破绽。
　　当时她是真没想那么多，觉得变成了V4天依绝对不可能有人能认出自己来，于是便想逗乐正绫玩一玩。
　　结果万万没想到，玩脱了。
　　这一玩，就为她的身份，玩出来了一个超级大的bug出来。
　　因为这个世界上，洛依确实没什么亲人了，毕竟战争这玩意，的确能改变很多人的命运。
　　于是乎。
　　突然出现的大姐姐洛天，还有在“极乐净土”中o出现的另一位小萝莉，成为了洛依怎么样都解释不清的bug。
　　她那个悔恨交加啊！
　　被乐正绫发现“洛天”也就算了，为了图方便制作极乐净土的时候，又捣鼓了另外一个亲戚出来……只能说那段时间她疯了，浑然没有自己其实是一位外星人的自觉性。
　　得亏也就乐正绫惦记着这件事，再加上那次袭胸“强暴”事件发生后，凭借着V4天依无比傲然的c杯罩被乐正绫给摸到了。
　　凭借着真材实料与浑然天成的手感，这才让褐发少女心中并没有起疑惑，反而认为她确实有一个表姐来着。
　　洛依以为这事过去大半年了，乐正绫肯定已经都忘掉了这码子事。
　　谁曾想今天突然又问了起来，打了她一个埋伏。
　　洛依都快吓尿了，因为她刚刚确实没反应过来，自己哪来的什么姐姐啊！
　　“这样啊……”
　　就在洛依胆战心惊，脑海中绞尽脑汁疯狂想对策，试图萌混过关的时候，乐正绫深深的看了洛依一眼，叹了一口气，两只小手杵着下巴没说话了。
　　这一下，洛依心里反而更慌了。
　　阿绫什么意思？
　　她是不是发现了什么？
　　她这个眼神想要说些什么？
　　洛依其实还是挺有自知之明的，别看她在日常中各种看不起乐正绫，学习成绩上也是吊打她，但……那是因为她开了挂啊！
　　至于真正的智商……
　　emmm。
　　看她日常一系列操作就能明白，到底处于那个段位了。
　　而乐正绫，实打实是一位高智商！
　　至少能凭借自己本事进嘉定一中的人，没一个是笨蛋。
　　可乐正绫没有再说什么，洛依也不敢把话题往这方面继续发展，只好带着一脑门的雾水，陪着乐正绫继续看起了hml来。
　　随着一曲“极乐净土”的结束。
　　在观众们的欢呼声中，三位小姐姐拿着话筒说了几句话之后，也是下了场。
　　其他的视频主在舞台上纷纷现身，展现自己的才艺。
　　hml，正式拉开帷幕。
　　……

第九百七十五章 hml（六）
　　当然。
　　在经历了“极乐净土”开局带来的狂欢之后，后面登场的这些视频主带来的效果，就比不上所谓的开胃菜了。
　　原本会场内狂热的气氛，随着节目的继续，观众看着舞台上的视频主们，脑袋逐渐变的冷静了下来。
　　不是节目不看好，不是妹子不撩人，而是没那种毒性！
　　对。
　　没错！
　　就是毒性！
　　毕竟当初极乐净土这首歌能在小破站这个地方，血洗了网站整整小半年，打开网站首页推荐的全是这玩意，就能知道这东西到底有多么的毒。
　　就连大名鼎鼎的i站，也全是这个的MMD啊！
　　一眼望去全是极乐净土的舞蹈，别的音乐作品确实没有能复制这个神话的本事。
　　只能说毒性极强，堪称顽固。
　　于是。
　　在开场表演过后，现场火爆的气氛一下子就冷清了下来。
　　没多少人欢呼，没应援棒在头顶挥舞，给人带来一种开场即是巅峰，高开低走的感觉。
　　也就只有直播间里面，还是那么的热闹。
　　打赏榜单随着视频主的不断登场，翻来覆去各种变化，你唱罢来我登场，好不热闹。
　　当然。
　　第一名和第二名还是洛天依与乐正绫，不是她们两个的打赏金额实在是太大，怼不下去。
　　而是大家都知道，怼了她们两人，龙少爷铁定会分分钟又给怼回来。
　　不！
　　甚至不用龙少爷出手，两人的粉丝就能把排名给重新打上去。
　　钱花了，排名又上不去，你说怼啥啊怼。
　　打赏礼物第三名这个位置，反而成为了粉丝群体追逐的目标，在短短半小时时间里，不知道轮换了多少次。
　　不过。
　　虽然之后登场的视频主，节目效果比不上开场，但就结果来说，还是很不错的，能让大家乐呵呵的看下去，并没有觉得门票买亏了，也是相当的成功嘛！
　　其实也不奇怪。
　　再怎么说，今天能登场的，都是去年在上亿网友的围观下，被大家伙一票一票给投出来的百大视频主。
　　那可是百大！
　　是虎鱼网无数视频主崇拜、敬仰，试图打败与超越的对象！
　　随便一个人。
　　在网络上都拥有数百万粉丝，没一个是吃干饭的。
　　别的不说，基本功还是非常的扎实，也没有多少怯场、退缩的表现。
　　能在hml这个舞台上展现出自己的才艺，本事自然不是吹出来的，而是网友们一致认可，赋予他们的。
　　现场，观众们也十分的配合。
　　安安静静的观看节目，安安静静的欣赏大长腿，安安静静的举起应援棒打call。
　　在节目结束之后，也会爆发出强烈的欢呼与呐喊，给表演节目的视频主送去如浴春风般的鼓励与支持。
　　当然啦。
　　演出中间，也是出现了不少的高能表演，不是因为节目确实很棒，就是因为出场的视频主名气很大，亦或是两者合一，来了一个王者出击，给观众们带来了不亚于可以媲美极乐净土的节目。
　　当初选百大的时候，洛天依也不是第一名呢！
　　一些老牌劲旅在网友群体中，还是有着很大的影响力，为会场带来小高o潮，并不奇怪。
　　随着时间的推移，hml非常顺利的继续进行着。
　　在九点半这个时刻，主办方宣布休场十分钟，好让大家解决一下三急，顺便补补水什么的，补充点能量。
　　然而。
　　无论是文化中心内，还是直播间里。
　　因为宣布休场十分钟，神经放松下来的观众，基本上没有。
　　因为大家都知道，他们来到现场、守在直播间前，最想看到的那两个妹子，辣两个女人。
　　她们终于要来了！
　　hml虽然邀请了七十多位百大视频主到场。
　　但舞蹈区与音乐区满打满算，最多也就二三十号人，其余人士全是吃瓜群众，在台下看表演呢！
　　哪怕还有别的区视频主在今天表演节目了……六点开始，此刻已经九点半……整整三个半小时下来，也基本上登场表演完毕。
　　无论怎么算，洛天依与乐正绫，都该出来了啊！
　　休场？
　　不就是让他们好好休息一下，好以最棒的氛围，最好的热情，最强的呐喊声，来迎接南北组的到来吗？
　　是的。
　　下一个登场的，绝对是天依或阿绫。
　　用什么姿势登场？
　　当然是“天空一声巨响，劳资闪亮登场”那样子的！
　　事实上也的确如此。
　　即将登场的，便是作为压轴与大轴的洛天依与乐正绫两人。
　　后台。
　　“阿绫，怕不怕呀~”洛依笑吟吟的看着乐正绫，眼角充满了笑意。
　　“还好吧……”乐正绫有些别扭的躲开了洛依不怀好意的目光，不敢直视镜中的自己。
　　“不就是一件花嫁衣服嘛，你怕什么呢？”洛依噗嗤笑道，显然看到乐正绫的糗样，让她感到很开心。
　　原本两人的第一个节目是乐正绫的“梦语”，但主办方考虑到她们作为最后的收尾，两人一起登场表演节目，或许能带来更大的演出效果，能让现场进入最为疯狂的气氛之中。
　　在一番讨价还价之后，就把合唱节目“勾指起誓”，给排到了第一位。
　　“哼！”
　　乐正绫白了洛依一眼，赏了她一个后脑勺。
　　她觉得自己肯定是疯了，居然要当着这么多观众的面，穿着一身花嫁和洛依合唱“勾指起誓”……
　　这不是撒狗粮好不好。
　　这是把单身狗们，按在地上千刀万剐，凌迟处死啊！
　　不过。
　　好像还挺不错的？
　　刺激呀！
　　十分钟很快过去。
　　摄像机镜头缓缓从万人文化中心扫过，现场观众席在一番喧闹过后，再次差不多满座。
　　这一次，不少人终于丢下了手中的应援棒，举起了专门带进来的LCD闪光牌，或夺人眼球的旗帜。
　　“天依加油！”“阿绫我爱你！”“锦依卫”“天依么么哒”等等五颜六色的字幕，开始在整个会馆中若隐若现。
　　合伙进来的观众，则把为天依阿绫精心制作的打call条幅展开，在好几个人的手中，条幅轻轻鼓动着，上面用荧光笔写出来的字，莹莹发光。
　　舞台上，也被收拾的干干净净，整洁无比，不少工作人员站在台下或台上，正在做最后的设备调试。
　　忽然之间！
　　文化中心内的灯光再一次黯淡了下去。
　　整个会馆陷入了一片漆黑！
　　在这无尽黑暗中，唯有观众们手中的应援棒与LCD闪光牌，还在散发着光亮。
　　现场两万五千多位观众，直播间内上千万网友，看到这一幕，不需要任何提醒，全都绷紧了神经，死死盯着一片漆黑的舞台。
　　没错！
　　来了。
　　等了整整一夜的南北组，终于来了！
　　……

第九百七十六章 hml（七）
　　数万观众手中的应援棒，在不经意间悄悄举了起来，蓝红交织的光线，在黑暗中闪闪发光。
　　近五万个应援棒，高高越过头顶，将蓝红灯光交织在一起，黑寂的文化中心内，形成了一条由双色光线形成的海洋。
　　一条颤抖着，倾泻着，宛如银河落九天一般的，双色波浪！
　　此时此刻。
　　无数观众眼中，上千万网友屏幕上，除了黑色，剩下的，只有代表着洛天依的蓝，与代表着乐正绫的红！
　　一蓝一红互相辉映，在这无尽的黑夜里，仿佛成为了唯一的光。
　　“小天依要出来了！”有粉丝这样说。
　　“阿绫要出来了！”有粉丝压低了声音。
　　“两人要出场了！”所有人心中，都在无声呐喊着。
　　举在头顶的应援棒，开始跟着一种无形的节奏，在这一片黑暗中摇曳、晃荡，看上去，像是黑色海面上不断起伏的光之海浪。
　　而观众们的窃窃低语声，成为了光浪拍击海岸，而形成的回音。
　　这一刻。
　　所有人都有着一种预感。
　　马上，即将！
　　他们等待了一整晚的两位妹子。
　　就要出现了！
　　……
　　与此同时，虎鱼网直播间内。
　　“我擦，到底什么情况啊？天依是不是要出来了？为什么没有节目表？”
　　“应该是吧，这都马上十点了，不可能还有别的视频主没登场。”
　　“要出来了吗？终于要出来了吗？”
　　“有一说一，应该只剩阿绫和天依还没登场了，肯定是她们两个没错了！”
　　“老婆要来了？等了四个小时，终于来了！”
　　“呜呜呜，看到天依即将站在舞台上，好激动，已经快哭了。”
　　有人看到这句弹幕，打字道：“咋了兄弟，哭什么啊，天依登场，不是应该高兴吗？”
　　“你入坑晚，不懂，我入坑的时候，天依多幼嫩啊，傻萌傻萌的拍了好几个搞笑视频，都没开始唱歌，而现在，她已经成为了音乐区无可争议的老大，拥有上千万粉丝，这能一样吗……”
　　“别说了，见证了天依从搞笑区向音乐区发展最终霸权舞蹈区，看着她几十个粉丝一步步慢慢的翻了几十万倍，这，就是我的青春啊！”
　　“……兄弟你的青春真短暂，一年都没有。”
　　“我不管，天依就是我的青春！从未失去的——青春！”
　　……
　　洛天依粉丝群内。
　　“啊啊啊啊！偷偷躲在被窝里看直播，终于等到天依啦！”
　　“和做梦一样，入坑天依那会，她只有霜雪千年与三月雨这两首歌，而现在，歌多的开一个个人演唱会都完全没问题了。”
　　“是啊，感觉时间过的真快，也感觉时间过的真慢，挺矛盾的。”
　　“我哭了，还在上班不敢看直播，有大佬帮忙录屏没有？跪谢！”有人忽然打字道。
　　“录nm个香蕉皮的直播，上班重要还是天依演唱会重要，你是不是傻，假装肚子疼蹲厕所啊！”
　　一位脾气暴躁的老哥传授摸鱼技巧：“我不信十几二十分钟的时间，你都蹲不出来！”
　　“好主意，谢谢兄弟了！”
　　然后。
　　半分钟过后，那人弱弱的问道：“厕所外面发现有十几个人肿么办？经理也在，要怎么样才能混一个蹲位，在线等，挺急的！”
　　……
　　洛天依贴吧内，也是弹出了无数条最新帖子。
　　【求天依企鹅粉丝群，求组织一起看演唱会！】
　　【hml最新情报，天依阿绫即将登场！】
　　【各位，终于轮到我老婆登场啦，哇哈哈】
　　【有大佬在现场吗？能不能发点现场图片让小弟解馋】
　　【本人在现场，发点图片给大伙看看，求精】
　　……
　　此时此刻。
　　无论是虎鱼网，轻视频，贴吧，还是论坛，企鹅群，甚至一些新闻网站上，都能看到有人在讨论hml，讨论即将出场的洛天依与乐正绫。
　　或许在别的地方，这两人的名字并不是那么的出名，但在网络上，她们绝对是一等一的顶级流量！
　　而现在，作为第一次登场大舞台的两人，会有何种表现，成为了无数人心中的问号。
　　会原形毕露？
　　还是辉煌永续？
　　洛天依配得上网络第一歌姬的称呼，乐正绫当得起最美大小姐的称号吗？
　　一切，等这黑暗散去的那一瞬间！
　　直接揭晓！
　　不知道有多少人看着一片漆黑的舞台，口中干燥无比，一口唾沫吞下，烧喉一般的疼，心里，也是悬上了一个大大的石头。
　　一分钟过后。
　　整个文化中心还是一片漆黑。
　　观众席上观众们再也按捺不住心中的焦虑，声音越来越大，各种嗡嗡嗡的声音交杂在一起，汇聚成了无形的声浪。
　　怎么回事？
　　怎么这么久了还没人登场？
　　期待了半天，却看不到想要见的人出现在舞台上，不仅现场观众压抑不住，焦急的讨论了起来，直播间的弹幕也是越滚越多，上亿条弹幕在短短几十秒的时间内被发出，庞大的信息流，仿佛要将直播间击沉一般。
　　忽然。
　　主持人那讨人厌，但在此时此刻显得如此美妙的声音，出现在了所有人的耳畔。
　　“下一个节目，有请洛天依与乐正绫为大家带来，勾指起誓！”
　　话音刚落。
　　“嘭”地一声，两道聚光灯柱落下，照耀在了一片漆黑的舞台上。
　　舞台上，有两位少女，俏然而立。
　　此刻。
　　两位少女面对面站在一起，手中捧着一束漂亮的鲜花，那一身洁白如雪的白色婚纱，在灯光的照耀下，宛若世间最美丽，最华贵的衣服。
　　瞬间！
　　看着突然出现在舞台上的两位美少女，所有人都情不自禁屏住呼吸，呆呆的看着眼前的画面。
　　现场的观众也好，直播间的粉丝也好，所有人都吃惊的张大嘴巴，想说些什么，却又发不出声音。
　　这一刻，所有人……失神了，茫然无措。
　　或许幻想过天依与阿绫穿婚纱的美丽模样，但看到那舞台上如梦如幻一般的俏人儿之后，才明白。
　　她们的美丽与漂亮，并不是能幻想出来的。
　　宛如出尘仙女一般的人啊，为何要下落凡间，上千万人，在这一刻尽有些痴了。
　　舞台上。
　　洛依与乐正绫互视一眼，抿嘴甜甜一笑，转过身子面对观众席，将手中的鲜花，放在了脚边。
　　身上白纱如雪一般的衣服，也随着两人的走动，在灯光的照耀下，被晕染成晶莹的雪花。
　　看着穿着一身花嫁，犹如小仙女似的两位少女，在刹那的失神过后，方才因为两女久久不能登场的沉闷、不乐、暴躁瞬间一扫而空。
　　观众席上，骤然间一阵如雷鸣般的欢呼声响起，灼热的气氛，无可压抑喷薄而出的热烈氛围，几乎让人的心脏都随之颤抖。
　　沸腾了！
　　彻底沸腾了！
　　杂乱不堪的直播间弹幕变成了清一色的“天依！”“阿绫！”，而现场，则是粉丝们发至内心的，撕心裂肺的呐喊！
　　“天依！”
　　“阿绫！”
　　“啊啊啊啊！”
　　……
　　疯狂的呐喊声随着两位少女的出现，一阵阵的汇聚起来。
　　刚开始还只是几个人在呼喊，慢慢的。
　　几十人。
　　几百人。
　　几千人。
　　几万人，全都一起呼喊了起来！
　　声音犹如雷霆，响彻整个舞台，覆盖了整个文化中心，就连会场之外的路人，都能听到那无可压抑的疯狂呐喊声。
　　声音，直冲云霄！
　　热情，盖压大地！
　　这是一场狂欢，是现场两万五千多人的狂欢，也是直播间内，上千万人的狂欢。
　　突然！
　　一段舒缓地、轻快的音乐从舞台上响起。
　　一个在场观众，无数网友熟悉的前奏，进入了所有人的耳中。
　　舞台上的两位少女，纤手微抬，在无数双眼睛的注视下，靠近、接触。
　　最后……
　　十指交叉，合拢在了一起。
　　现场中，没有人没听过这首歌。
　　直播间内，也不知道是多少人单曲循环了无数遍的最爱歌曲。
　　这便是……
　　令人甜到发腻，甜度百分百的勾指起誓！
　　这是，洛天依在大半个月前，为大家准备的，爱的礼物啊！
　　上千万人的虎鱼网直播间，弹幕从“天依阿绫”变成了无数的心状表情，现场观众，也是情不自禁的呐喊了出来。
　　千言万语汇聚成一句话，一个名字，那就是：“洛天依！”
　　“天依啊天依，当整个舞台成千上万的人都在欢呼你的名字的时候，你或许就会知道，你所作的一切是有意义的，是没有白费的。”
　　乐正绫默默感受着左手带来的温暖，还有那微微颤抖的小手，悄悄用力，捏紧了她。
　　看着激动的人群，听着为洛依欢呼的声音，乐正绫为她感到打心底的高兴。
　　或许，这就是她一直以来，想要看到的结果？
　　虽然舍不得你抛头露面，虽然很想把你藏起来，一个人慢慢独自欣赏，宠爱。
　　但，让你展现自己的光彩，让你在无数人眼中发出无尽的光芒，让你成为，不被约束的骄傲天鹅。
　　最后。
　　再当着他们的面，宣布你是我的。
　　这，就是乐正绫陪着洛依玩闹、发展的最终目的啊！
　　大方？
　　不！
　　她乐正绫，一直以来，都是最自私的人！
　　绝对！
　　而后台处，已经下台结束表演的视频主们看着眼前的文化中心，神情复杂。
　　他们虽然知道自己人气比不上洛天依，但现在听到为她欢呼的声音，心里也觉得心潮澎湃，激动不已。
　　被万人欢呼，被万人呐喊名字，这个场面，世界上能有多少人经历过啊？
　　这一刻，他们看着站在舞台上，站在乐正绫身边的洛天依，心中无比羡慕。
　　如果。
　　如果有那么一天，能在舞台上获得这样的欢呼声。
　　那么，才不枉来这个世界走上一遭。
　　才不会后悔，选择演艺这条路啊！
　　总有那么一天，会有这么多的观众……不！比现在还要多的观众，在今后的舞台上，一起高呼我的名字！
　　野心，在后台处疯狂蔓延。
　　但，其他视频主的内心活动，洛依此刻并不知晓。
　　小小的脑袋仰头四顾。
　　在勾指起誓的前奏声中，她看到了如同光海一般的应援棒，看到了无数为她加油的闪光牌。
　　“天依我爱你”“锦依卫参见殿下”“天依萌萌哒”等等红的绿的蓝的字样在广阔的观众席中散落着，让人看着心里就感到了粉丝们，那一股股暖暖的心意。
　　而坐在台下的观众们，几乎都挥舞着手中的应援棒，跟随着“洛天依”这三个字，不断的摇晃，发出一阵又一阵的呐喊声来。
　　耳畔听到的，是自己的名字，眼前看到的，是为她欢呼的粉丝。
　　站在舞台上的洛依深吸了一口气。
　　心神摇曳。
　　头皮发麻！
　　她现在有种说不出来的感觉压迫在小小的胸腔内，仿佛快要炸裂开来。
　　之前在大礼堂面对两千来位观众，并没有这种感觉！
　　也是，今天与那次，可是相差了整整十倍还多的观众啊。
　　场地，也大了二十倍还不止。
　　“这就是洛天依想要登上的舞台吗？这就是歌姬所追求的，所热爱的，舞台吗？”
　　“对啊，至少在今天，我已经站了上来，我已经，办到了！”
　　“有这么多喜欢我的人，有这么多热爱我歌曲的人，我怎么可能让他们失望？”
　　“……也怎么可能，让天依失望？”
　　“来吧，用最好的一面，来迎接我第一次大舞台表演吧！”
　　“加油，洛依，加油……天依！”
　　颤抖的手臂，忽然稳住了，被乐正绫紧紧捏着的手掌，也紧紧捏住了乐正绫。
　　洛依微微撇过脸颊，与乐正绫互视一眼，听着伴奏，在某一个节拍上，十指交叉的小手，分开了。
　　葱白小手在朱唇上点了一下，洛依轻轻提起白色裙摆转了一个圈，轻盈透亮的白丝层层叠叠，在灯光照耀下一片晶莹，荡漾出圣洁的气息。
　　朱唇轻启，泉水叮咚一般清脆而好听的嗓音，从那小嘴中，徐徐荡出：
　　“你是信的开头，诗的内容，童话的结尾
　　你是理所当然的奇迹，你是月色真美
　　你是圣诞老人送给我，好孩子的礼物
　　你是三千美丽世界里，我的一瓢水”
　　这一刻。
　　还在欢呼的声音瞬间消失了。
　　即是因为停止喧闹，是对舞台上表演者的一种尊重。
　　也是因为那个舞台上，如小仙女一般的身影，让他们舍不得闭眼！
　　……

第九百七十七章 hml（八）
　　“呲~”
　　舞台上，在两位少女开始舞动的时候，舞台气氛装置也是悄悄地，轻轻地开始释放白色蒸汽。
　　在白色蒸汽中，在舞台绚烂的光芒中，两道身影若隐若现，朦胧如月，美的美轮美奂。
　　而那甜蜜中带着温馨，温馨中带着爱意的歌词，再加上舞台上两人那默契无间般的表演与配合，舞台效果一眼看去，有一种让人淡淡的，打心底感到舒服的感觉。
　　歌，不是很嗨。
　　舞，不是很艳。
　　一切显得那么的平淡如水，宛如春水湖畔的细柳，迎着风摇曳。
　　但，表演效果看上去，就是有一股子温馨与甜蜜。
　　此刻的现场一片安静，只有那整齐而自然，高高举过头顶的手中应援棒，在这一片寂静之中，摇摆、挥舞。
　　那蓝红两色组成的斑斓光海，就好似在为台上的两人做出某种诠释一般，平淡如水，却又热情澎湃。
　　……
　　另一边，国外。
　　听着这首无论听多少次，都会打心底感到一股淡淡甜蜜的言和，也是下意识的扭头看向了乐正龙牙。
　　而乐正龙牙。
　　也十分默契地，扭头看向了她。
　　瞬间。
　　安静在沉默的空气中弥漫着，气氛有一点点小尴尬。
　　“哼哼，你看看人家洛依多会写歌啊，你怎么就写不出来这种呢？”撩了一下发丝，言和率先打破沉默。
　　被两个妹子秀了一脸狗粮，再看看自己的男朋友，一点浪漫气息都没有，天天不是上班就是做资料，吃个晚饭都要她亲自给他端过来，想象中所谓的烛光晚餐也从来没有经历过。
　　想到这些。
　　言和那个小心脏啊，各种气不打一处来。
　　“我又不会唱歌啊？”乐正龙牙咽了咽口水。
　　于是，言和再次看向他。
　　在外人眼中，此时此刻两人想必肯定在含情脉脉的对视。
　　但，估计只有乐正龙牙才能从言和眼神中，感受到那股滔天杀意！
　　没错。
　　就是杀意！
　　不会唱歌？
　　那前段时间为乐正绫庆生，发布在虎鱼网上面那个视频是鬼唱的啊！
　　“好吧，那我唱勾指起誓给你乐呵乐呵？”乐正龙牙认怂了，因为他知道，自己不占理。
　　当然，和妹子交往，占不占理这种事，其实根本不重要就是了。
　　“我听这歌干什么？”
　　言和觉得自己绝对找了一个直男癌患者，乐正龙牙但凡有乐正大小姐三分之一的本事，都不会说出上面那些话来。
　　“我也觉得，那算了吧，你要是想听，到时候回去让洛依专门唱给你听，她肯定不敢拒绝。”乐正龙牙点了点头，“你可是她的嫂子。”
　　“嫂子是嫂子不假……”
　　“但……你的意思是让洛依向我告白咯？”言和彻底没绝倒在地，“你疯了吧，让洛依唱勾指起誓给我听？你猜我会不会拒绝你这个提议？”
　　“你妹妹，会不会把你腿打断？”
　　别说，言和对乐正龙牙这个提议，还颇为心动。
　　毕竟绿掉乐正绫，可是无数网友的终极梦想啊！
　　“应该不会吧？”语气，有那么一点点的不确定。
　　“是这样的吗？”言和看着自己的男朋友。
　　“……”乐正龙牙也看着自己的女朋友。
　　一股清新自然，代表着大草原的空气，仿佛正在屋内弥漫。
　　乐正龙牙麻了。
　　是哦，这样做的话，好像他也绿了。
　　相顾无言。
　　唯有额头上的黑线在疯狂冒出。
　　“那你想要什么？”乐正龙牙擦了擦冷汗，决定放弃治疗，选择等死。
　　“她们两个在演唱会上面秀恩爱了。”言和傲娇地抄手抱在胸前。
　　“嗯嗯，我知道。”
　　“那我也要！”
　　“行行行！”乐正龙牙疯狂点头。
　　然后。
　　乐正龙牙猛地一个激灵，惊掉了下巴：“哈？”
　　啥玩意？
　　她什么意思？
　　也……要？
　　“要是天依要举办演唱会，你必须上场！”言和乘胜追击，“你陪我表演节目吧。”
　　“不……不是，我？别开玩笑了……”乐正龙牙疯狂摇手。
　　“不行！就是你，必须是你，你刚刚答应我了！”言和一脸委屈，那双眸子，带上了点点星光，“你这人怎么说话不算话呢？”
　　“……好吧。”
　　第一次面对小女人一般的言和，看着她撒娇耍无赖的模样，乐正龙牙一溃千里。
　　只能说女人三大宝，那是相当的好用，堪称必杀技！
　　“嘻嘻，这还差不多。”
　　言和乐呵呵的搂住了乐正龙牙的腰，将脑袋依偎在他的肩膀处，露出的胜利的笑容，心里冲自己比了一个“耶！”。
　　重新看着屏幕。
　　乐正龙牙觉得自己好像被套路了。
　　他一定是疯了，晕了头了，才会答应言和的要求。
　　堂堂乐正集团大少爷，乐正家族下一任家长，跑演唱会上陪别人演出？
　　这不是疯了是什么？
　　不过……
　　男人要说话算话对不对？
　　算了，表演就表演吧，且不说答应了自己的女朋友，洛依这位妹妹的演唱会，都还没一点影子呢！
　　有没有都是一个问号，先答应了又没什么。
　　……
　　舞台上。
　　洛依与乐正绫还在认真的演唱勾指起誓。
　　“你是我万水千山的冒险，要找的标记点
　　你是分割我人生的线，又将他们相连
　　你是前世千次的回眸，前尘牵的手
　　你是其余所以的一切，是我的世界
　　……”
　　在朦胧的白色蒸汽中，在舒缓的伴奏声中，一个转圈过后，洛依与乐正绫再一次面对面站在了一起。
　　两双美丽漂亮的眸子对视着，在那清澈的瞳孔中，看到了属于自己的倒影。
　　接着，身子紧紧相挨。
　　在数万观众面前，各自伸出一只小手，在两人面前，变化、合拢，形成了一颗小心。
　　“你是理所当然的奇迹，你是月色真美”
　　这句歌词徐徐而出。
　　这一刻。
　　安静已久的观众席，看着眼前这一幕，听着歌曲，再一次沸腾了起来。
　　所有人的表情都跟陷入了癫狂状态一样，双颊通红，激动的浑身都在颤抖！
　　这近乎告白的歌声，这就是告白的动作，点燃了所有观众心中的激o情。
　　“你是理所当然的奇迹，你是月色真美！”
　　一片黑暗中，这句歌词从无数观众口中唱出，整个文化中心陷入了回音之中。
　　是那么的震撼人心，也是那么的……顺理成章。
　　……
　　ps：又不知道自己在写什么了
　　orz

第九百七十八章 hml（九）
　　舞台上的两人，也是被突如其来的跟唱吓了一跳。
　　因为在此之前二十多个节目，都没有观众这样做，台下突然传来海啸一般的声音，很难不让人为之分神。
　　好在乐正绫很快便反应了过来，淡定地继续唱着属于自己的歌词。
　　而洛依，做完比心动作之后，缓缓转到乐正绫后面去了。
　　其实。
　　洛依以为自己上了台，会恐慌，会紧张，会腿软，在演唱歌曲的时候，也会因为怯场的缘故，从而跑调，成为明天新闻中的翻车现场。
　　不是她想的实在是太多。
　　而是今天在现场的人，观众的密集程度，完全出乎了她的预料。
　　在今天之前，她见识过的最大场面，也就半个月前的那次宣传会啊！
　　哦，不对。
　　应该是学校的升旗仪式来着……
　　当初两千多人她都稳了很久，才稳住了那颗脆弱的小心脏，没让自己拔腿而逃。
　　今天。
　　面对整整十几倍的人数，两万多位观众——要知道这个规模，一些天王天后开演唱会，也不过如此啊！
　　在台上往下看去，密密麻麻就和蚂蚁一般，看着就觉得很恐怖！
　　本以为她上了台就会发抖……其实应该说，确实发抖了，就连乐正绫都感受到了她的害怕。
　　但，在乐正绫无形的安慰下，在一种要为自己负责，要为天依负责，要为观众负责的情绪中，洛依还是很快稳定了下来，将注意力集中在了表演上面。
　　当注意力不在观众上，当心里想着下一句要这样唱，下一步要这样跳的时候，心中就没有了害怕的心思，全部的精力，都集中在了表演节目上面，全神贯注投入了歌曲之中。
　　于是。
　　现在这首歌，目前和乐正绫配合表现出来的效果，比当初一个人录制发布的视频还要好！
　　当然。
　　也有可能现在的心境不一样了吧，当初录制的时候，她的阿绫还没跪膝求婚呢~
　　而现在，得到了乐正绫家人的彻底认可，心里也默认了自己位于老婆这个位置，再加上乐正绫现在就在她的身边，和她一同唱着勾指起誓。
　　那种和录唱完全不一样的感觉，让洛依今天在这首歌的演唱上面，唱的惊人的好，婉转动听，甜度满满。
　　随着两人表演的继续。
　　歌也渐渐来到了尾声。
　　“让我再靠近一点点，因为你太温暖
　　我会再变坚强一点点，因为你太柔软
　　交换无名指金色的契约，给彼此岁月
　　说好从今往后都牵着手，因为要走很远
　　……”
　　两位少女迈着细碎优雅的步子，在舞台上翩翩起舞，轻盈透亮的白丝，在灯光的照耀下，如雪一般美丽，好看。
　　雪白色的蕾丝裙摆层层叠叠，婚纱穿在两人身子，在她们的举手投足间，给人带来一种圣洁的神圣感。
　　舞台下。
　　观众们也是疯狂的挥舞着手中的荧光棒，全身心地跟着节拍，跟着两人大声唱了起来。
　　勾指起誓的歌词很简单，听一遍就能记住大部分，更何况这歌才发布没多久，正处于被各种单曲循环的时间段，不知道有多少人对歌词滚瓜烂熟。
　　况且舞台上有人在唱，身边有人在哼，哪怕不会，跟着嚎啊！
　　在这辽阔的文化中心内，在一片黑暗之中。
　　在柔情似水的伴奏里，数万观众放声歌唱。
　　整个会场都在颤抖，周围一片都在震动，此时此刻，声浪像是填充满了周围所有空间一般，布满了所有的缝隙与空间！
　　明明不是一首调动情绪的曲子，却在此刻，让无数人的情绪燃烧了起来！
　　而虎鱼网直播间内。
　　直播间几乎快要被网友们的行为给卡死了。
　　原本最初的“天依”“阿绫”这些弹幕，已然消失不见，变成了清一色的勾指起誓中的歌词。
　　打赏的礼物特效，也是从两人出场开始就没停止过，每时每刻都有数不清的人在打赏。
　　礼物数，疯狂飙升，就和坐了火箭一般，根本停不下来。
　　仅仅乐正绫一个人获得的礼物，就比第三至第十的视频主，加起来还要多！
　　只能用恐怖如斯来形容。
　　此刻。
　　整个直播间在线人数已经达到了三千三百多万，毕竟这次hml可是视频网站龙头老大虎鱼网主办的，邀请了数十位百大视频主出场。
　　就凭这个，在线观众数量是轻视频搞的那一次两、三倍，很正常。
　　早已预料到这一幕的虎鱼直播平台，也是果断地将拜年祭那次的直播方案与规格给拿了出来。
　　不过。
　　当三千多万人同时刷弹幕的时候，尤其是还在刷礼物的时候。
　　所谓的方案与准备，都得白瞎。
　　这流量，这涌入，这计算量，几乎相当于上千位黑客在攻击服务器了。
　　再强的服务器面对几乎上千位黑客的攻击……不想跪，怕是有点困难。
　　得亏虎鱼直播平台这边一开始就拿出了最强阵容，现在还能勉强维持直播间的画面，不然一旦宏机，怕不是要被几千万网友给冲爆！
　　尽管不想承认洛天依与乐正绫的影响力，但是到了这一刻，虎鱼直播平台这边还是不得不承认，他们显然低估了南北组的魅力与人气。
　　可惜人都已经走了，甚至还是他们的竞争对手……
　　他们能怎么办？
　　总不可能故意在两人表演的时候关掉直播间吧？
　　这不是杀敌一千自损八百，这tm是杀敌一千，自损八万啊！
　　为了恶心一下南北组，在几千多万观众面前证明自己这边的服务器不行，疯子都不敢怎么做。
　　现在他们唯一能做的，就是稳住直播间画面。
　　至于别的……有心无胆。
　　终于。
　　勾指起誓在一片合唱声中结束了。
　　洛依与乐正绫站在舞台上，看着台下疯狂的观众，有种恍如隔世般的感觉。
　　短短四分钟，不亚于经历了好几场大事件，第一次体验大舞台魅力的她们，心中有了有种不一样的情绪，可能……是期待？亦或是渴望？
　　总之。
　　用语言很难描述。
　　接着。
　　在一片“天依我爱你”“阿绫啊啊啊”的叫喊声中。
　　乐正绫对洛依使了一个眼神，洛依顿时心领神会。
　　两个妹子笑吟吟的捡起了最开始丢在地上的鲜花，把鼻子凑上去，深深吸了一口花香。
　　然后。
　　手里捧着鲜花，迈着步伐走到了舞台边上。
　　在无数观众的注视中。
　　两团花束，带着一道美丽的弧线，落到了人群之中。
　　……
　　ps:今年要上vr了吗？记得去年好像没有

第九百七十九章 hml（十）
　　“我的我的！”
　　“卧槽！”
　　“别抢啊，我擦！”
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　……
　　两束鲜花分别被丢到了舞台左右两边，台下瞬间爆发了一阵骚动，不知道有多少人扯着嗓子就激动大叫了起来，仿佛这样就能让花束主动投怀送抱一般——哪怕他们的位置，距离曲线落点大约有个几十米远。
　　很快。
　　两束鲜花落下。
　　瞬间，便被一群两眼发红的观众五马分尸。
　　其争夺之激烈，鲜花之惨状，不亚于项羽在乌江边被瓜分。
　　有的幸运儿手疾眼快外加运气爆棚抢到了主要花枝，举起光秃秃就剩花杆外加几个花瓣的“残骸”，忍不住就得意的疯狂拍照外加发粉丝群。
　　“天依送我的鲜花，哇哈哈哈！天依亲过的鲜花，我要做成标本保留一辈子！！！（图片）（图片）”
　　瞬间，下面就是一堆羡慕嫉妒恨。
　　“沃日，原来是你小子抢到的花！”
　　“呜呜呜，我好羡慕啊。”
　　“卖吗？花卖吗？我出两千！”
　　“好兄弟，给我留个花瓣，我后面留给你了，求求你了！”
　　“msr，wrnm！”
　　“我一点都不羡慕，真的不羡慕，猫猫头流泪jpg”
　　xxx被管理员禁言二十四小时。
　　管理员：“你秀尼玛呢！给老子去死！！！”
　　“干得漂亮！”
　　“好，正道的光！”
　　……
　　站在台上的乐正绫看着自己丢下去的鲜花惨状，再看了一眼洛依那边同样相差无几，顿时一脑门黑线。
　　这可是她精挑细选，自己插花摆弄出来的啊!
　　就这样被分尸了？
　　得亏丢下去的只是鲜花，要是她和洛依不小心掉下去了……想到刚刚亲眼目睹的“分尸”惨案，乐正绫就不寒而栗。
　　妈呀！
　　好吓人。
　　太恐怖了，得离舞台边远点。
　　心里这样想着，乐正绫也是这样做的，重新和洛依站在一起，站在舞台中央，冲观众席微微鞠躬过后，原本照耀在两人身上的光柱瞬间熄灭，舞台光也跟着黯淡了下去。
　　“嗡”地一声。
　　光线骤灭，整个舞台再次黑暗了。
　　观众席上的观众微微一愣，随后响起了无数人兴奋的欢呼声。
　　没错。
　　这一次两万多观众都明白，接下来，新的节目即将登场！
　　而舞台后方的大屏幕上，也是将“乐正绫”三个红红的大字，显示在了观众们的面前。
　　显然。
　　下一位登场的正主，是乐正绫。
　　“乐正绫！乐正绫！乐正绫！”
　　“乐正绫！乐正绫！乐正绫！”
　　“……”
　　观众席上传来了粉丝们很有节奏感的打call声。
　　直播间内的弹幕，也变成了一水的红色。
　　“乐正司百曲，绫动万年红”这条应援词，刷的满屏幕都是，整个屏幕都是乐正绫的。
　　红！
　　与此同时。
　　数万根应援棒也在这一刻变成了清一色红色，站在舞台上向下看去，就像是黑色海面上浮起了一层红色的光幕，漂浮在海洋上面，犹如浮游生物一般，美丽、漂亮。
　　而红色，则铺天盖地，排山倒海一般，漫天掩地而来！
　　而观众们的call呐喊声，就理所当然成为了这红色光幕所席卷而来的涛声。
　　狂涛骇浪，波涛汹涌！
　　是的。
　　只要你现在在现场，只要你身处与红色光幕之中，就没有不激动的浑身颤抖的人！
　　所有人都亢奋了，比磕了药还要兴奋！
　　虎鱼直播平台，也是再一次痛苦不堪的迎接着流量洗礼，大量的弹幕与打赏特效，几乎快要将服务器挤爆。
　　就在这一片红色之中。
　　忽然。
　　舞台上的大灯像是一道闪电一般，从天而降劈开了黑色帷幕，交织着红色的光线猛然一闪。
　　瞬间！
　　文化中心内的黑暗席卷而空，原本被暗夜笼罩在观众席上的观众们，浑身都染色了一层红色光芒。
　　清冷的白色聚光灯，向是一道划破天际的晚霞，披洒在了舞台上。
　　照耀在了……那台上，拿着一把吉他的，乐正绫身上。
　　少女亭亭玉立，矗立在台上，所处的方寸之地，也是开始扩散白色蒸汽。
　　在灯光的渲染下，蒸汽，舞台，美人，完美融洽地结合在了一起，整个画面好似如梦如幻，宛如仙境。
　　舞台上。
　　乐正绫握着吉他，嘴角勾起一道优美的弧线，嫣然一笑：“请听，梦语。”
　　青葱玉手抚在琴弦上。
　　低头，轻轻闭上了眼眸。
　　而身后的大屏幕，则开始了倒计时。
　　“5”
　　“4”
　　“3”
　　……
　　霎时间。
　　原本喧嚣震天的文化中心，那人声、口哨声、喧闹声，刹那间消失的无影无踪，仿佛刚刚热闹的场面，只是一场幻觉一般。
　　大家默默的挥舞着荧光棒，安静地等待着乐正绫的表演。
　　此刻。
　　乐正绫心中并没有表明看上去那般从容，闭上眼眸，其实只是为了掩饰自己心中的紧张。
　　刚才有洛依在一旁，为她分担压力，她表现的还算不错。
　　可现在独自一人面对数万双眼睛，乐正绫不由的，就有些紧张了起来。
　　“真是一个废物啊……我怎么可以连小妮子都不如呢？”
　　“也不对啊，我为什么会站在舞台上呢？我当初不是，只是为了陪洛依一起玩吗？”
　　“唱歌，跳舞，玩游戏，开直播，直到现在，站在了可以容纳几万人的会场舞台上，这一步步，走的真是莫名其妙。”
　　“不过，感觉好像还行？”
　　乐正绫轻轻低喃着，短短几秒时间内，脑海中浮现了无数画面。
　　好玩的，生气的，无奈的，羞恼的，最后，所有画面消失一空，大脑恢复了一片清明。
　　“嗯，确实……还行。”
　　紧张的内心安定了下来。
　　当倒计时变为“0”，伴奏声响彻在会场中的时候。
　　乐正绫睁开了眼眸。
　　这一刻，眼中充满了笑意，与从容。
　　小手在洛依送她的吉他上轻轻划过，樱红的小嘴微张，少女那独特的嗓音与纯粹空灵的歌声，撒向整个会场。
　　“如果说，有一天，再相见
　　将这份无用思念，与你再讲一遍
　　那我再看一眼，你眼中倒映的世界
　　一瞬永远”
　　……
　　ps:
　　其实想想也没意思，以前的vr场就是天依的主场
　　现如今就是个路人了
　　唉

第九百八十章 hml（十一）
　　乐正绫那独特的高音，那清灵的声音传入了所有人的耳中。
　　“梦语”这首歌作为洛依前世乐正绫的首发试听曲，哪怕在虚拟歌姬的圈子中，都有着一定的特殊地位，受到了很多绫厨的喜爱。
　　虽然点击播放并不多，但并不影响曲子的优秀，也正是从这首歌开始，乐正绫获得了“高音狂魔”这个称呼。
　　而在这个世界。
　　同样，“梦语”作为乐正绫的第一首作品出现在了粉丝的眼前。
　　而这首歌，则被乐正绫的一系列举动，石锤成为了她最喜欢的歌曲——半个月前宣传会演唱了，这次hml又来，她又不是没别的歌曲，一直演唱这个，还不能证明她喜欢这首歌吗？
　　至于乐正绫为什么喜欢这首歌，台下的洛依倒是隐约知道真相。
　　或许，这首歌能在无数观众面前，展现她的吉他技术吧……
　　乐正绫的爱好并不是很多。
　　除了喜欢毛茸茸的玩偶与可爱的生物之外，大概只有小时候想拍电影与从小练到大的吉他了吧，可以说较为专一。
　　至于讨厌什么……
　　嗯。
　　那一定就是“鱼眼中有着一道诡异的光”了，直到现在乐正绫看到鱼眼都还想吐，洛依都纳闷了，不就是一道题吗？副作用至于有这么大？
　　至于别的，可能只有天钿这个狗东西想被她人道毁灭。
　　emmm……
　　舞台下。
　　听到乐正绫演唱的时候，原本安静观众们，又一次沸腾了起来。
　　尤其是其中的“御绫军”们。
　　他们一直有一个梦想，除了能亲自看到绫将军登台表演外，看她演奏吉他，更是最大的追求！
　　毕竟乐正绫以前水群的时候，偶然中说起过她最喜欢表演吉他了，可惜没多少机会，铁粉们都知道这件事。
　　而今天，在这个hml舞台上，不仅亲眼目睹了乐正绫的演唱，更是能欣赏到她的吉他，除了用梦想成真与得偿所愿来形容，没别的形容词了！
　　“乐正绫！乐正绫！乐正绫！”
　　沉寂不到一分钟的文化中心，再次响起了整齐的打call声。
　　红色的海洋，汹涌的滚动了起来。
　　激动、兴奋这些情绪，迅速席卷在了所有观众的心头。
　　至少对于绫粉而言，今天就算把手给挥断，把嗓子给喊哑，那都不能停止为乐正绫加油助威。
　　来到现场，不就是为了这一刻吗？
　　乐正绫站在舞台上，一边唱一边弹吉他，同时也在观察台下观众们的表现。
　　怎么说呢……
　　虽然心中有点小抱怨洛依这臭妮子把她一步步带进了坑中，回家后一定要打她的小屁屁出口恶气！
　　但是。
　　看到粉丝们卖力的为自己应援，甚至哪怕站在台上，都能听到有人那嘶哑却还在呐喊的声音，她心里还是忍不住有点小得意。
　　也有点小感动。
　　乐正绫有点明白了，当初洛依为什么非要往歌手这条路上走，她分明在别的地方，同样很优秀。
　　游戏、直播、短视频，这些都可以成为她的主业啊，甚至能混的更好，名气更大！
　　可能，这就是成为歌姬的魅力吧。
　　有人为你喝彩，有人为你呐喊，有人为你欢呼，有人为你倾倒。
　　用自己的实力来征服所有人！
　　这种魅力，很难让人拒绝……
　　在一片“乐正绫”的欢呼声中。
　　乐正绫想起了上一首歌出场时，她握住洛依小手说的那句话。
　　此时此刻，这句话也可以放在她的身上。
　　“乐正绫啊乐正绫，当整个舞台成千上万的人都在欢呼你的名字的时候，你或许就会知道，你所作的一切是有意义的，是没有白费的。”
　　是啊。
　　一切都是有意义的，一切都没有白费……
　　“我听说，风止后，你转身
　　经过
　　如果说，有一天再相见
　　将这份无用思念，与你再讲一遍
　　我所守的一切，依然回不到的世界”
　　随着梦语的歌声走向高o潮。
　　观众席上的粉丝们，也都在下面情不自禁跟着唱了起来。
　　毕竟这首歌对于粉丝而言，基本上都听过不知道多少次，想要跟着唱，并没有多少难度，哪怕唱错了，唱跑调了，那也并没有什么关系。
　　反正这么多人都在唱，也没人关心自己身边的人怎么唱的。
　　整个文化中心，两万多万观众，一时间全都融在了乐正绫的吉他声中，融入了她的歌曲气氛中。
　　那淡淡地，带着忧伤的歌词，仿佛让整个会场都有些轻微压抑了起来。
　　“回忆太短，时间太慢
　　未来还远，想说的永远
　　慢慢长长”
　　结尾处的吉他独奏与高音演唱，无疑再次引爆了原本就很激动的观众们，少女那无可挑剔的吉他技术与歌声，很明显完美的驾驭了这段最重要的收尾。
　　在持续十几秒的吉他收尾之后。
　　“梦语”结束了。
　　总之。
　　演唱的十分完美。
　　在所有声音结束，灯光逐渐黯淡的时候，看着舞台上的红色少女若隐若现的身影即将消失在黑暗中。
　　全场瞬间就爆发出了惊涛骇浪一般的掌声！
　　很多人情不自禁的站了起来，向他们的绫将军，献上自己的掌声与欢呼声！
　　“阿绫！阿绫!阿绫!阿绫！”
　　震耳欲聋的声音，包含着大家的热情与热爱，很多人脸都已经红了，嗓子都已经沙哑了，但他们却依然在坚持，只想为乐正绫，多献出一点声浪。
　　而大屏幕上又一次显示出“乐正绫”三个字的时候，无疑将气氛再次点燃。
　　下一首歌，还是阿绫的，还是他们绫将军的。
　　巨大的欢呼声，形成了回荡在整个会场内的滔天巨浪！
　　所有人心中，心潮澎湃！
　　期待，疯狂在心中弥漫。
　　“感觉怎么样?”
　　等乐正绫下了台，洛依赶紧上前为她递上了一瓶矿泉水。
　　“刚开始有点紧张，但站在舞台上的时候，感觉还挺不赖的。”
　　乐正绫一边喝水，一边回忆刚刚的那种感觉：“我可能明白你了。”
　　“明白我？”洛依愣了愣。
　　“对啊，你不是说过吗，想为大家带去想听到的歌声，或许你是对的。”
　　“可能吧……”洛依低着头，为乐正绫换衣服。
　　对的不是我，阿绫。
　　而是洛天依啊……
　　……

第九百八十一章 hml（十二）
　　随着时间的推移，舞台上的大屏幕还显示着“乐正绫”三个红红的大字。
　　只不过。
　　大家最想看到的，望眼欲穿的那道红色身影依旧没有登场。
　　此时距离乐正绫退场，已经过去整整两分钟时间了。
　　然而。
　　无论是文化中心内。
　　还是虎鱼网直播间内。
　　并没有人感到不耐烦与焦急，大家都知道，越是临近hml结尾，那么越是需要等待，因为天依和阿绫两人，从来没有让大家感到失望过！
　　况且……加上即将出场的演出，阿绫与天依已经表演整整三个了啊，这可是hml，而不是个人演唱会！
　　可想而知。
　　还未表演的节目寥寥无几，说不定乐正绫结束后，就剩一个天依的节目了。
　　那么。
　　接下来的演出，至少是压轴大戏，等几分钟又怎么了，又不是等不起！
　　是的。
　　现场数万观众，直播间几千万网友全都在猜测，接下来乐正绫将会以什么样的压轴姿态登场！
　　后台处。
　　“阿绫，准备上咯~”
　　洛依拍了拍乐正绫的肩膀，“把你孙猴子的那一面，向大家展现出来！”
　　说完挥舞了一下小拳头，似乎在为乐正绫加油打气，进行鼓舞。
　　“你个猪八戒，假惺惺的，别以为我不知道你在偷笑。”乐正绫白了幸灾乐祸的洛依一眼，深呼吸了几下。
　　这可是新歌演唱，第一次出现在数千万观众面前。
　　要是搞砸了……她心里压力很大啊！
　　“没有啊，我偷笑什么呢，我这是在为你加油打气！”洛依再次拍了拍乐正绫的肩膀。
　　萌萌的脸上，写满了认真！
　　“如果你能把你嘴角的奸笑压下去，我肯定会谢谢你的。”
　　最后检查了一下伸缩金箍棒道具是否正常，乐正绫反手摸了摸洛依的小脑袋。
　　“什么嘛……阿绫你别怕，就当台下观众是你家员工，你在上面训话咯~不是挺简单的嘛。”洛依再次“嘘寒问暖”，试图让乐正绫感到紧张。
　　“我没怕观众啊，上一首歌不是唱挺好的嘛，我怕他们干什么？我只是有点担心新歌唱不好而已。”
　　乐正绫拉开休息室大门，就在即将出去的那一瞬间，忽然回头一笑：
　　“倒是你，两万多位观众，你一个人在台上能吼住吗？要是不小心唱跑调了，那可怎么办呀~”
　　说完，乐正绫就把大门关上了。
　　然后留在休息室内的洛依，听到这句话，顿时不寒而栗，浑身上下一阵毛骨悚然。
　　好……好像也是啊。
　　阿绫不怕，不代表她不怕，唱勾指起誓的时候没有怂，很大原因是因为乐正绫就在她身边，很多事情，两个人在一起的勇气，比独自一个人面对要大上无数倍！
　　阿绫不在身边承担压力，就她一个人，要是唱跑调了……
　　好吓人！
　　简直不敢想！
　　洛依赶紧拍了拍自己的脸蛋，试图让自己别胡思乱想。
　　可恶。
　　实在是太可恶了。
　　臭阿绫，居然打击报复她，用语言来动摇本宝宝的内心。
　　没你这样当老公的！
　　晚上滚去睡沙发去吧你！
　　郁闷的洛依浑然不觉得，自己刚刚试图坑乐正绫是自己做错了……
　　……
　　片刻后。
　　一段类似于京剧开场的前奏回荡在会场内，进入了所有人的耳畔，大屏幕猛的亮起，几个金色的大字，在荧屏上流转，交汇——九九八十一。
　　这一刻。
　　所有人都情不自禁屏住了呼吸，呆愣的看着前方。
　　就像是看到了未曾想象过的事情。
　　而数千万人观看的直播间，弹幕从密密麻麻的红色海洋，变成了清一色的“？？？”，好似这几千万人突然就变成了冷酷无情的问号机器。
　　没办法。
　　这个前奏开场实在是太吓人了。
　　不仅没有人知道这首“九九八十一”是什么来头。
　　仅仅这类似于京剧开场一般的伴奏，就足以吓死无数人。
　　这是什么鬼？
　　阿绫要唱什么？
　　总不可能在hml上，她要表演京剧吧？！
　　是的。
　　全部蒙圈了，不知道有多少人如同中了定身术，看着眼前，看着屏幕，傻愣愣的不知所措。
　　然后。
　　已经完成了换装的乐正绫，身穿一件锁子黄金甲，头戴凤翅紫金冠，脚踏藕丝步云履，气势满满，宛若齐天大圣降临一般，在那白色蒸汽中，在那摇曳夺目的灯光中，慢慢走向了舞台中央。
　　如此霸气的开场。
　　瞬间就将好不容易缓过神来的观众粉丝们，再次震住了。
　　几分钟前眼前这位少女还弹着吉他，满满的忧伤、哀愁，充满了浓浓的文艺少女风，现在突然就显得气质爆炸，显得如此霸气侧漏。
　　这无与伦比的反差感，让人一时间很难反应过来啊！
　　但，无论如何，看到乐正绫矗立在舞台中央，脸上也涂抹了一些红色染料，使得整个人看上去就无比霸气，位于台下的粉丝们，还是激动的沸腾了起来。
　　就像是滚烫的油锅中，倒入了一瓢清水，油花四溅，蒸汽腾腾冲天！
　　然后。
　　便是御绫军们，属于自己的疯狂呐喊！
　　“绫将军！”不知道是谁先喊出来的。
　　“绫将军！”那一片瞬间被传染。
　　“绫将军！”整个文化中心陷入了沸腾之中。
　　疯狂的欢呼声响彻整个文化中心，呐喊声甚至盖过了音乐的声音！
　　这是，独属于御绫军们的狂欢。
　　此时此刻，在场所有人，都是绫将军麾下的，御绫军！
　　热烈的气氛，也将在台上的乐正绫所感染。
　　望着台下疯狂欢呼“绫将军”的粉丝们，褐发少女心中有了一种莫名的豪气。
　　嘿！
　　对啊，我可是绫将军，我可是御绫军的老大！
　　原本觉得怪怪的开头伴奏，此时听来，竟有一种激燃之感。
　　那行吧。
　　刚好前奏即将结束。
　　九九八十一。
　　起！
　　“上路，巩州遇虎熊
　　五百年前一场疯，腾霄又是孙悟空
　　失马，鹰愁涧飞白龙
　　沙河阻断路难通，福陵山中收天蓬”
　　听着耳边那清脆且昂扬的女声。
　　看着在台上展现身姿的褐发少女。
　　很快，文化中心内的观众再次狂热了起来。
　　是的。
　　在那舞台中央。
　　他们好似看到了那一位，无法无天的，齐天大圣！
　　……
　　ps：
　　好吧，有同学问为啥这个hml写这么多
　　主要两年前刚写书的时候，一个id叫千里六叶的同学说还没人认真写过演唱会，基本上全是一笔带过，他要好好写一个出来
　　于是这样
　　我也想写一个比较仔细点的出来——
　　虽然这位同学已经在群里面宣布退圈，好像跑去粉虚拟主播去了？
　　emmm……

第九百八十二章 hml（十三）
　　随着歌曲的继续。
　　舞台下已是一片欢腾，特别是当听到那些从小到大听到的故事在歌曲中展现的时候，不知道有多少人激动的挥舞着应援棒，面色通红，血气翻腾！
　　身为炎黄国人，谁不知道西游记，谁没看过西游记。
　　故事里面的孙悟空，更是无数人小时候心目中的英雄、偶像！
　　虽然长大之后，或许能明白西游记中的孙悟空，并没有小时候想象中的那般厉害……但，这个猴子，它终归是销生死，闯龙宫，闹天庭的齐天大圣啊！
　　看到乐正绫居然能将整个西游记中发生的故事徐徐唱来，哪怕很多事情只有短短一句歌词。
　　可就算这样，也燃爆了无数人内心的情绪，引燃了那颗一直压抑在心中，不服天不服地的叛逆之心！
　　一时间不知道有多少观众在台下疯狂呐喊，激动的浑身颤抖。
　　而直播间在一开始的满屏问号之后。
　　再次变成了红色海洋，绫的主场！
　　“开口跪！卧槽，就冲这个开头，阿绫是我老婆了！”
　　“阿绫wwww阿绫阿绫阿绫！”
　　“老公好帅啊！嘤嘤嘤~”
　　“唱的真好，阿绫也是帅爆了！要怎么样才能把台上这个猴子抱回家，急，在线等！”
　　“我擦？猴子你都感兴趣？”
　　“兄弟们，我突然看一只猴子感觉她眉清目秀的，很想让她当我老婆，我是不是不正常了？”
　　“对对对，没救了，等死吧。”
　　“诸君，拔剑吧，这只猴子是我的！”
　　“我的天，谁知道日猴犯不犯法？法外狂徒在不在？请求法律援助啊！”
　　“张三已经跑了，他去抓猴子去了！”
　　是的！
　　要不是隔着一个屏幕，这群人怕是要集体冲到舞台上去了。
　　至于舞台上那位孙悟空能不能挡住这么多人的围攻。
　　天知道！
　　乐正绫粉丝群内。
　　“我好兴奋啊，阿绫的猴子为什么那么帅，尤其是无意中撩头上那对凤羽的时候，天啊，魅力十足，怎么办姐妹们，我好像要弯了！”
　　“我擦，姐妹你别来行不行，有天依这个对手已经够难受了，你们还来和兄弟们竞争干什么？”
　　“看到阿绫我就已经按捺不住自己了，别说猴，猪我都敢上！”
　　“阿绫的御姐音真霸气！”
　　“我以为梦语这首歌的高音已经够可以了，就算是阿绫自己也很难超越，想不到下一首歌就打脸了啊……不得不说九九八十一这歌确实很不错，尤其是唐僧和沙僧独白那几段，很有寓意。”
　　“嗯，歌虽然不长，但却正如歌曲的名字一般，将西游记的九九八十一难融入在了歌词之中，这点非常难得。”
　　“确实，阿绫现在唱的越来越好听了，就是太鸽了一点，让天依多为她写点歌不好吗？就知道开直播打游戏，神烦！”
　　“天依已经够辛苦了，这歌很明显还是天依创作的好不好，摊上乐正绫这老公，她太难了。”
　　比起疯狂的现场，狂热的直播间。
　　粉丝群内的气氛倒是勉强比较缓和，没其他地方表现的那么疯狂，主要乐正绫经常在群里面冒泡，这才使得这些人看起来还算淡定，还在那里讨论歌词的优劣与乐正绫的唱功。
　　可惜。
　　当乐正绫唱到一个小高o潮，属于猪八戒那段内心独白的时候。
　　“众笔者，嘲笑着我的贪得
　　藏美酒有甚者，谁却敢说自己放肆醉过
　　休怪我，这半生痴情煞多
　　活一遭风流客，慕娇娥，但愿抱拥世间真绝色”
　　还在假装正儿八经的粉丝群再也蚌埠住了，无数条毫无意义的消息开始疯狂刷屏，现在只要在群里面，就能看到那消息密集的和信息流一般，“哗哗哗”地就往下狂飙。
　　别说什么分分钟99+。
　　这是一秒钟就是99+！
　　而现场的气氛，也是被这一段挑动了起来，数万双荧光棒组成的红色光海，在无组织、无纪律，但异常整齐划一的摇摆下，犹如一条星河在无尽寂暗中散发着璀璨的光彩。
　　就如同台上的孙悟空一般，灼热，耀眼！
　　直播间内的弹幕更不用多提，刷的飞起，差点没挤爆虎鱼直播平台的服务器。
　　“阿绫，你就是绝色啊！！！”
　　“天依是不是八戒？天依是不是八戒？”
　　“好听好听，全场最佳!”
　　“呜呜呜，后悔没去现场，肠子都悔青了啊！”
　　“天依你个小猪猪！”
　　台下的洛依看着这些弹幕，看着舞台上光芒万丈的乐正绫。
　　嘴角也是轻轻勾起了一丝漂亮的弧度。
　　对啊。
　　你们说的没错，我就是小猪猪，我就是猪八戒。
　　又懒，又皮，又好吃，没一点好习惯在身上。
　　但是我啊~
　　拥抱了世间真绝色——乐正绫！
　　遇到她，或许真的就是这辈子最大的幸运吧。
　　托着腮帮子，洛依露出了“我才是胜利者”的得意表情。
　　舞台上。
　　BGM也来到了一段纯音乐的区间。
　　就在所有人都还在为这段八戒的独白，而陷入癫狂之时。
　　舞台上的乐正绫忽然拉起身后的披风，猛地向后一掷。
　　在聚光灯的照耀下，白色雾气衬托下，在鼓风机的吹拂下。
　　披风在那红色人影的身后，迎风摇摆，“哗哗”作响。
　　天地间，好似有一位英雄，矗立在孤寂无人的山顶之上。
　　就在观众为眼前这一幕，为帅气逼人的乐正绫即将呐喊之时。
　　乐正绫左手在观众看不到的地方按下了道具开关，一根如意金箍棒瞬间就弹跳出现在了她的手中。
　　脑袋，轻轻摇晃了一下，右手也在那头顶那对凤羽之上撩过，从头拉到尾。
　　这一套动作配合着身后飞舞的红色披风，与左手上闪着金光的如意金箍棒。
　　此时的乐正绫，怎一个帅字了得！
　　现场瞬间就传来了一浪接着一浪的呼声！
　　“帅，帅哭了啊！”
　　“阿绫我要嫁给你啊啊啊啊！”
　　“天啊！！”
　　“太帅了！！！”
　　满场沸腾，声浪连绵不绝！
　　然而舞台上的乐正绫却并没有被台下观众所影响。
　　在纯音乐结束之后。
　　轻轻挥舞着手中的金箍棒，开始了属于孙悟空，也是属于齐天大圣的。
　　独白！
　　……

第九百八十三章 hml（十四）
　　舞台的光线，渐渐阴暗了下来。
　　白色的雾气，开始疯狂涌出，整个舞台都被笼罩着，有一种孤寂清冷之感。
　　熏白灯光照在那红色身影上，翻滚的雾气汇聚在其周围。
　　此刻。
　　观众们向台上看去，已看不清乐正绫脸上的表情。
　　她好像，被雾气包围着，笼罩着。
　　并且，即将将她吞噬。
　　金箍棒，被带着手套的双手握住，随着节拍，在身体周围挥舞，即将蔓延全身的雾气，撕裂、搅碎。
　　清冷空灵的声音伴随着伴奏，在空气中律动着。
　　歌，已经来到了高潮！
　　“浮世千寻沫，冲荡了我的轮廓
　　纵身入尘埃里，雷雨大作我也放声而歌
　　方寸中，方寸却不能定夺
　　七十二般胆魄，这次我决意不闪躲”
　　带着一丝淡然洒脱的歌声。
　　回荡在整个文化中心内，观众们默契地挥舞着红色荧光棒，整齐划一的为乐正绫打着call。
　　直播间内也是刷的满屏幕都是弹幕，就和游戏中遭遇高能预警一般，红色字体疯狂闪过，看起来就很可怕。
　　不过。
　　就在这时，台上的乐正绫猛地向前踏了两步，试图阻止她的白色雾气被扯破，一个华丽的转身翻腾，金箍棒砸在地板上，荡起的声波更是将周围雾气扫荡一空，在她周围形成了一个白色圈状。
　　白雾中。
　　那一片干净之地，站着的是齐天大圣啊！
　　这一刻，伴奏音乐再次激昂了起来，强烈的展现着自己的存在感！
　　歌声，也不再清灵、飘逸，反而有一种愤怒。
　　或者说，放荡不羁！
　　“世尊如来佛，诘问着我的执着
　　当年我瑶池刻，闹得痛快并未想过太多
　　状罪责，拿捏了我的业果
　　可顽心不服错，不思过，齐天大圣地上行者”
　　这一段，无疑引爆了本就很是激动的观众们，台上少女那一系列动作与歌声，显然很好的带动了所有人的情绪。
　　瞬间点燃了所有观众们心中的激情！
　　升腾蔓延的是白茫茫的雾气，是想将孙悟空吞噬的丑恶!
　　然而。
　　翻滚的雾气却被那金箍棒给拍散，碾碎!
　　炸裂的雾气，在那红色身影的方圆数米外，被烈风鼓动着。
　　在空中。
　　烟消云散！
　　看着眼前充满冲击力的画面，不知道有多少人表情直接凝固了一秒。
　　接下来。
　　一片黑暗中。
　　疯狂的观众们挥舞着手中的荧光棒，狂热的扯着嗓子，喊着一些毫无意义的话语，声浪连绵不绝，就像是无形的涟漪，整个会场都在颤抖、震动。
　　与此同时。
　　虎鱼网直播间内的弹幕，也是从杂乱无章中平息了下来，取而代之的，是满屏幕的“阿绫好帅！”“啊啊啊啊！”。
　　还有那数不清的。
　　“齐天大圣，地上行者！”
　　光从弹幕中就能感受到直播间此刻爆炸一般的情绪，更别提在现场的观众，更是身临其境，在数万人的陪伴中，感受到了那种难以形容，难以忘怀的疯狂！
　　随便一个人，此刻脸蛋都是通红的，可想而知到底有多么的兴奋，多么的激动。
　　整个文化中心。
　　两万五千多位观众。
　　全都融入在了歌曲中，融入在了那滔天一般的。
　　狂热气氛中！
　　“那传说，忘却了我的寂寞
　　英雄名不堪得，何必较我混沌徒费口沫
　　这人间，毕竟我真正走过
　　一途平九百波，九千错凌云渡成正果
　　但我
　　有九九八十一种不舍”
　　很快。
　　九九八十一结束了。
　　乐正绫站在舞台中央，右手叉腰左手杵着金箍棒，摆着一个大大的poss。
　　雾气很快散去，好似从来没有出现过一般，飘荡的披风，也重新披挂在了身上。
　　看着眼前这一幕。
　　随之而来的，便是舞台下观众们爆发出的，震耳欲聋的狂呼声！
　　“乐正绫！乐正绫！乐正绫！”
　　红色的光幕再次如潮水一般涌动了起来，巨大的欢呼声形成了铺天盖地的声浪！
　　歌曲已然燃爆。
　　燃爆的，还有人！
　　粉丝们疯狂的高喊着乐正绫这三个字，想要表达心中的感情。
　　很多人嗓子喊破了，声音沙哑了，却依旧在疯狂欢呼！
　　现场情绪已然嗨到了爆炸！
　　在观众们的欢呼声中，乐正绫抬眸看着眼前这一幕。
　　看着眼前观众席上，无数个被荧光棒映红的激动脸颊，看着他们在为自己欢呼、呐喊。
　　心中心潮澎湃，胸脯也有些起伏。
　　她成功了。
　　她办到了。
　　一首歌下来，没出现纰漏与差错！
　　并且。
　　唱歌的感觉，在舞台上表演的感觉，挺好。
　　只不过……
　　现在该说点什么比较好呢？
　　头上的呆毛抖了抖，乐正绫一时间不知道该说什么才好。
　　毕竟这可是hml，每位视频主上台之后都会与观众互动几句，不然别人的粉丝肯定会不乐意啊。
　　花了上千，甚至上万买的票，千里迢迢赶过来，结果连一句问候粉丝的话都听不到，就看了个节目，蹲了一个寂寞。
　　这不是坑人嘛！
　　“大家好，我是乐正绫，很高兴来到hml现场与大家见面~”
　　将金箍棒重新收好，乐正绫咽了一口唾沫，只能用公式化的语气来向大家打招呼。
　　“阿——绫——好！”
　　全场观众挥舞着手中的应援棒，十分热情的回应乐正绫的话。
　　声浪震耳欲聋，乐正绫隐隐觉得自己头发被吹了起来。
　　“我刚刚的表演，大家满不满意！”
　　“满意！”
　　然后。
　　在一片满意声中。
　　乐正绫又不知道说什么了。
　　呆呆的看着台下，脑中一片浆糊。
　　不是她今天反应不行，而是人实在是太多了啊，站在台上压力贼大，也就不知道说啥比较好。
　　尴尬了几秒，乐正绫灵机一动，想到某人。
　　对啊，不是还有一个挡箭牌嘛！
　　不用白不用！
　　“接下来的表演是天依为大家带来的，我们现在请天依登场好不好？”
　　“好！！！”
　　观众席上一旁欢腾。
　　疯狂的叫好声中，还夹杂着一些别的声音，像什么“南北大法好”啦，“阿绫天依在一起”啦，就不知道是哪位妹子叫出来的了。
　　很快。
　　洛天依出现在了舞台上。
　　当看到原本娇俏可人的小天依，穿着一身较为成熟的衣服，扛着一个舞台话筒架上台的时候。
　　所有人都愣住了。
　　……

第九百八十四章 hml（十五）
　　洛天依粉丝群内。
　　“我去，天依这是在干嘛呢？她扛着话筒支架搞毛，现在不都是隐形麦克风吗？”
　　“我擦，天依出场了你的关注点居然在话筒上面？兄弟你有木有小弟弟啊？成熟体态的天依不香吗？”
　　"老婆真漂亮，prprprpr！
　　“emmm……天依这衣服穿的，好像她忽然来到二十几岁，变成了打工人一样。”
　　“天依今天和阿绫一样帅气！”
　　“嘶~天依这衣服有点眼熟啊，好像以前看到过一样。”
　　“卧槽，这不是黑凤梨吗兄弟们？我猜到天依要唱什么歌了！”
　　“对啊，就是这件衣服，牛皮啊兄弟！”
　　“黑凤梨，永远滴神！”
　　只能说，洛天依身上的这件衣服并没有带隐藏属性，出场还没十秒钟，就被她的粉丝认出来她在哪穿过。
　　毕竟天依粉人均列文虎克，恐怖如斯，恐怖如斯！
　　舞台上。
　　在聚光灯的照耀下，扛着话筒支架的洛依也是终于站在了乐正绫身边。
　　虽然乐正绫现在一身金盔银甲的打扮，很是引人瞩目，但是和扛着和自己差不多高话筒支架的洛天依站在一起。
　　乐正绫忽然就显得是那么的正常。
　　没错！
　　洛天依的这个出场，震惊了无数观众，包括乐正绫在内。
　　“那个……天依，你带这个上来干嘛呢？”
　　擦了擦冷汗，乐正绫试图救场一波：“你唱歌还自带装备的吗？”
　　她此刻都不知道该吐槽什么才好，两人在演唱完“九九八十一”后登场，与观众互动是虎鱼网主办方交给她们两人的任务。
　　本来。
　　乐正绫打算随便和粉丝观众聊两句，互动一番，热下场就行了，等两人下台之后，洛依才重新上台开始她的表演。
　　结果这妮子自己扛了个话筒上来……
　　乐正绫已经麻了。
　　然而。
　　洛依还以为乐正绫在夸奖她，先是捂着小嘴笑了一声，然后那萌萌的脸上挂着认真，开口道：“对啊，我上来的时候看到话筒就在台下，可能是工作人员准备的道具，我想反正都要上来，顺手就拿上来咯~”
　　“……”台上台下一片寂静。
　　工作人员们面面相觑。
　　“快、快，救我，我心脏病要犯了！速效救心丸！”把话筒支架放在通道处的工作人员捂着自己的胸口，快要喘不过气来了。
　　是的。
　　他已经为洛天依的操作感到了窒息。
　　不仅提前换上了表演穿的衣服，还把道具扛上了场。
　　这妹子是打算早点下班，好回去睡觉吗？
　　这都十点多了，也不急这几分钟吧！
　　好在。
　　乐正绫还在台上挽回局面。
　　“天依真乖，自觉性真强，一看就是乐于助人的好孩子。”乐正绫一本正经的胡说八道，睁着眼睛说瞎话的赞叹了一句。
　　然后。
　　她扯了扯洛依身上的衣服，开始转移话题：“那个，下一个节目是天依你的，你准备为大家表演什么呀？这套衣服穿在你身上，感觉大了好几岁。”
　　“嗷嗷，下一个节目是黑凤梨，这衣服在视频MV里面穿过一次，没办法，不穿成熟点唱这歌感觉怪怪的。”洛依原地转了一个圈，对着台下说道：“好看吧?”
　　本来。
　　台下的观众还憋着笑意，天依这个出场实在是太奇怪了，画风也和之前完全不一样。
　　可爱的小萝莉穿成熟大姐姐的衣服，为什么就这么违和呢？
　　但是。
　　当听到天依在问他们的时候。
　　所有人都振臂高呼，异口同声道：“好看！！！”
　　声音震耳欲聋。
　　天啦撸！
　　天依怎么可能不好看。
　　别说穿成熟大姐姐的衣服，她哪怕穿御姐旗袍，穿老奶奶花棉袄，那也好看啊！
　　好看的那是衣服吗？
　　分明就是人！
　　当然。
　　天依哪怕不穿衣服肯定也很好看就是了……
　　“那好吧，舞台就交给你了，连续表演三场，我也该下场好好休息一下咯，天依加油！”
　　乐正绫不失时机的再次插话，拍了拍洛依的肩膀，给她一个“你加油”的鼓励眼神之后，一溜烟就下了台。
　　“这阿绫……”
　　洛依无奈的摇了摇小脑袋，没有多余的废话。
　　大概心里真的很想早点下班回去睡觉。
　　把挂在领口的小耳麦关掉，架好话筒支架。
　　轻咳一声，少女背着手，站在了舞台上，站在了舞台话筒支架后。
　　很快。
　　文化中心内就响起了轻快的音乐前奏。
　　观众们精神一振，看着舞台上的洛天依，手中的应援棒也切换成为了莹莹的天蓝色，直播间内的弹幕，也是如此。
　　好似整个世界，忽然从绚烂夺目的红色，变成了温柔清和的蓝色。
　　随着伴奏的推进，洛天依那罕见的成熟少女音，出现在了所有人的耳畔，响起。
　　“出了KTV我逐渐清醒一路往家走
　　别了黑白的空间，外边夜景格外的亮
　　前面有盏街灯忽闪忽闪，锈在墙上，闪烁
　　点缀了谁叫小巷”
　　毫无疑问，洛天依目前的打扮很有少女的画面感。
　　歌声也平淡，没有起伏，如同一碗白开水，没什么滋味。
　　但，观众们的情绪非常淡定。
　　大家一边看着舞台上的少女，一边挥舞着荧光棒为她打call，整个会场包括直播间，都处于一种趋于安静的状态。
　　此刻没人呐喊，也没人沸腾激动，更没人疯狂刷弹幕。
　　“九九八十一”时狂热的气氛，好像是一场梦。
　　不是天依在大家心目中比不上乐正绫。
　　而是大家知道，真正的好戏还在后面啊！
　　所有人，包括乐正绫，都仔细的看着舞台上的少女，认真的听着歌。
　　“关闭手机，我屏屏屏蔽所有消息
　　这些乱七八糟的事，我不想放在心上
　　玩就要玩的开心，这不代表我放弃
　　只是心里面还有些迷茫，终于我卸下了武装”
　　原本背着手的灰发少女，轻轻将手攀在了支架上，拿起话筒，开始在台上慢慢走动。
　　观众们也认真的看着她。
　　“街对面电话铃声
　　叮咚叮咚响
　　决定此刻就跟你说
　　I，need，you”
　　此刻，歌曲还非常正常。
　　然后。
　　下一秒。
　　“爱你……啊啊啊啊啊
　　啊啊啊啊啊啊……
　　我很黑凤梨，我很黑凤梨！
　　啊啊啊啊
　　……”
　　一阵撕心裂肺，令人感到猝不及防的连续六个“啊啊啊”的高潮下来。
　　整个会场瞬间沦陷了！
　　……

第九百八十五章 hml（十六）
　　当一段高潮结束之后，周围响起了无数人兴奋的呼喊声。
　　是的。
　　这一刻在场两万多位观众，所有人的表情都陷入到了亢奋状态，红的隐隐有些发紫，和之前淡定完全相反！
　　作为一首席卷虎鱼网音乐区，被无数人翻唱的公认“毒曲”，在网上看视频就觉得已经够嗨了，但在现场听天依亲自演唱，更是让人感觉热血沸腾。
　　看着在台上蹦蹦跳跳，可可爱爱的洛天依，就是一种美妙的享受。
　　更别提在文化中心内，在无数人的齐声呐喊声中，那种无与伦比的震撼感，大家根本无法形容刚刚跟着天依“啊啊啊啊”那一刻的感觉。
　　在疯狂的狂呼声中，就好像忽然有一道闪电直劈天灵盖，震撼心灵，手脚情不自禁的颤抖了起来。
　　直播间内，看着狂热的现场，看着如同蓝色海洋一般的荧光棒，网友粉丝们也是激动了，一些天依粉更是纷纷刷着表白或羡慕嫉妒恨的弹幕。
　　“啊啊啊啊，有机会一定要去现场，我一定要见天依啊！！！”
　　“呜呜呜，天依唱的好棒。”
　　“好可爱，我要死了！”
　　“天依，我黑凤梨啊啊啊啊！”
　　“好想去现场啊，明明就在魔都，可惜没机会，md主要买不到票，气死劳资了！”
　　“明天天依签售会，老哥不去见见天依（滑稽）”
　　“对对对，我出麻袋，谁出棒子？我们齐【】心协力，把天依抢走！”
　　“坐拥天依，就在明日！”
　　“打倒乐正绫，解放洛天依！”
　　……
　　另一边。
　　“这歌做大轴，确实不错啊，一个蠢萌的小家伙居然能唱这种气氛爆棚的曲子，真是百变多才。”
　　听歌的过程中，言和也是露出了十分复杂的表情。
　　她毫无疑问是跟着洛依躺赢了，无论是歌曲还是视频，就连舞蹈方面，也被这妮子安排的妥妥当当，一点心思都没花，跟着稀里糊涂就成为了百大视频主，成为了名气很大的一位主播。
　　这本是一件好事，但言和唯独有些想不通洛依这妹子凭什么这么“完美”。
　　是的。
　　完美。
　　别看她一直在损洛依，在各方面都想欺负她一下，可正是因为这样，反而能证明她心中，洛依给她带来了多么大的压力。
　　朋友、闺蜜之间，或许并不用讲究太多，但其中有人实在是太优秀了，确实让人感到很难接受。
　　所以言和虽说不至于怀疑洛依的身份，但，心里确实挺纳闷的。
　　人与人之间的差距有那么大吗？
　　这妮子的存在，完全就是为了证明她是个fw嘛！
　　至于洛依一直在她面前炫耀的“完美少女依”这个身份，也是被言和给默认了。
　　这妮子都称不上完美的话，世界上还有谁？
　　额，除了偶尔有点皮，让人很想打她小屁屁……别的没什么毛病啊！
　　“还好吧，我记得她还有一首权御天下，不也挺燃的？小绫唱的九九八十一，也很燃啊，唱一首能带动气氛的歌曲，我觉得很正常吧。”
　　乐正龙牙倒是没言和那么大感慨，主要他遇到洛依那会，这妹子已经开始展露头角，表现的很是惊人，并没有如言和一般，和洛依一起打过很长一段时间的工。
　　所以心里面，并没有言和那种看着洛依一步步从零开始，走到现在，站在大舞台上给他带来的震撼感。
　　“她一直都很有才！”这话说的，斩钉截铁，毫无半点犹豫。
　　“是啊，确实……”
　　听到乐正龙牙这样说，言和没再多说什么，心里感慨良多，胸口一直堵着的那块石头，仿佛落了下去。
　　没错。
　　她一直都很有才啊。
　　……
　　随着时间的推进，歌曲节奏再次加快，进入了第二次的高潮阶段。
　　“最近发生太多事统统不愿去想
　　简单重复着一样的选择是偏执还是信仰
　　为什么越是看不清的东西人越想要
　　……
　　决定，此刻就跟你说”
　　当听到这里的时候，很多人忽然就蓄势待发。
　　没错！
　　都来到现场了，都看到天依了，不跟着她唱，怎么可能！
　　唱前一段的时候，有的人比较矜持，脸皮比较薄不敢跟着唱，但当看到周围的人，全都在跟唱的时候，哪怕心里还是有点害怕，也会不由自主跟着旁边的人狂甩荧光棒，然后等待。
　　等待下一个高潮的到来。
　　这次机会，绝对不容错过！
　　或许在单独听歌的时候，大家最多在心里面跟着哼哼几句，唱出来都很罕见，但在演唱会现场的气氛，和独自一人听歌时的气氛是完全不一样了啊！
　　你一个人听黑凤梨，不太可能独自乱嗨，因为会感到有点点小尴尬。
　　但，当你不是一个人，并且周围全是和你一样的人的时候。
　　那怎么可能尴尬？！
　　那只能是，无与伦比的享受！
　　是情绪是释放，是一种极致的，感情燃烧！
　　“爱你……啊啊啊啊
　　啊啊啊啊
　　我很黑凤梨，我很黑凤梨！”
　　这一次，不再是天依的独奏，而是整个文化中心，一起唱出来的！
　　很多人喊着喊着，眼角一热忽然就流泪了。
　　不是因为伤感，也不是因为眼角进了沙子。
　　而是因为，他们真的很黑凤梨你啊，洛天依！
　　甚至，有一些观众在为天依合唱打call的时候，情不自禁的站了起来，完全控制不住自己！
　　那种忽然来电，浑身鸡皮疙瘩的感觉，不在现场，怎么可能感受到！
　　……
　　不知道过去了多久。
　　“……
　　指给我一个方向。”
　　轻轻曲起左脚膝盖，右手拿着话筒，左手指台下，在渐渐轻柔的伴奏声中，洛天依结束了自己的表演。
　　“哦！！！”
　　“天依我爱你啊！！！”
　　“天依！”
　　台下迸发出了震耳欲聋的欢呼声，在场几万观众，真心已经燃到爆炸！
　　平时生活中再淡定，再淡然的人，此时此刻也有些心潮澎湃，看着洛天依，尽情的欢呼！
　　台上的，是他们的天依殿下啊！
　　这一刻。
　　哪怕天依一句话都没说，气氛照样狂热，全场就和疯了一眼，声浪巨大的一塌糊涂！
　　……
　　ps：
　　和编辑说了一声要完本了，问他继续写v家怎么样，结果让我换别的，比如赛马娘
　　还说继续写天依难度系数很大，很难
　　唉
　　最近好像又有什么事，屏蔽字莫名其妙的多，只能加符号在中间
　　对了，好像马上又要禁言几天，吐槽一下

第九百八十六章 我，黑凤梨你们啊！！！
　　“太厉害了，怪不得说只需要洛天依一个人就能把hml办起来，在场的，全是她的人啊！”
　　主办方的许平站在转播室内，看着屏幕上的画面，下意识的低声感慨。
　　对的。
　　哪怕在后台，在隔音很好的地方，他都没办法形容刚刚洛天依演唱“黑凤梨”时的感觉。
　　就好像有一股电流，在头皮处疯狂乱窜一般，整个人鸡皮疙瘩就起来了，很想跟着现场观众，一起欢呼、呐喊！
　　作为接待乐正绫与洛天依的中层管理人员，他最开始还认为虎鱼网这边是不是小题大做，把这两位妹子看的实在是太重。
　　别的百大随便一个工作人员就接待了，这两人还要他亲自来……虽然两人还是南北组公司boss，但她们这次身份仅仅只是视频主啊……
　　现在明白了。
　　别人是真的强，参加他们的hml，和别的视频主完全不一样，别的百大参加hml，可能会觉得这是一种荣耀，是值得吹嘘的。
　　但，对她们来说并不是这样。
　　而是他们hml能请到洛天依与乐正绫，是他们的荣耀啊！
　　“是啊，幸好邀请到了天依和阿绫，不然我们这次下线聚会不一定能成功举办。”
　　另一位中层也是感慨了起来：“虽然代价有点大，明天洛天依的签售会还得我们掏钱，但现在看来，完全值得！”
　　“没错，明天看样子又是一场血雨腥风，就是不知道会来多少人。”许平打趣道：“签售会……起码得来五六千人吧？”
　　“噗！”
　　有人笑出了声来：“五六千人？你怕不是后面少了一个零！你知不知道有多少人没买到票，照样跑魔都来了？明天的签售会，可是他们见洛天依与乐正绫的最佳机会啊！”
　　接着。
　　继续有人调侃许平：“格局太小了，是什么限制了你的想象啊。”
　　“对啊，几千人？我想都不敢想，天依人气什么时候这么低了？”
　　“就是，你数数现在现场有多少人，他们演唱会都看了，会不多呆一天参加天依的签售会？”
　　“……”许平。
　　擦，这些人。
　　不就是搞不清楚天依和阿绫的人气吗？至于这样损我？
　　真是人情冷漠，人情冷漠啊。
　　……
　　舞台上。
　　洛依也是傻愣愣的看着前方，心里方的一批。
　　妈呀！
　　好多人啊！
　　阿绫，快来救我！你老婆要被几万人给抢跑了！
　　没办法不慌。
　　几万双眼睛绿油油的盯着你，就好像小白兔陷入了几百年没开荤的大灰狼的老窝。
　　恐怖，可怕！
　　画面不忍直视！
　　唱歌的时候一心沉浸在歌中还没什么，等歌曲结束，没乐正绫在身边分担压力的洛依瞬间怂成了狗。
　　好在主持人及时登场，将洛依从水深火热之中拯救了出来。
　　“天依唱的实在是太好听了，大家说是不是啊？”主持人站在洛依身边，十分真诚的赞叹道。
　　“是！！！”台下疯狂欢呼，应援棒被摇成一片光海。
　　“大家还想不想听！”主持人猛地把话筒向前一递。
　　“想！！！”
　　是的。
　　沸腾了。
　　主持人这句话就像是把一瓢冷水倒进了油锅中，呼啦啦地雾气瞬间顶到了屋顶，掀翻了屋盖。
　　粉丝们的疯狂呐喊声，直冲云霄！
　　“天依再来一个！”
　　“天依继续！”
　　“再来一个！！！”
　　疯狂的呐喊声产生的声浪，好似狂风骤雨，所有人在浪潮中涌动，摇摆。
　　而直播间内的弹幕已经停止了滚动。
　　没错！
　　直播间终于顶不住庞大的压力，开始崩溃了。
　　此刻在线人数已经高达四千万。
　　当数千万人集体刷弹幕，疯狂将“再来一个”扣出来的时候，别说虎鱼直播平台这边，哪怕央视搞的网络直播，都得给跪咯！
　　但，好在观众们已经不在乎这些了。
　　看到天依要下场，大家都爆发出了强烈的不舍。
　　不行，不要啊！
　　这才几首歌啊！
　　不能下去！
　　可是。
　　现实是残酷的。
　　“可惜，天依已经结束了她今天的表演，hml也即将结束，大家的愿望，怕是看不到了啊。”主持人一脸抱歉的说道，脸上贱贱的表情，不知道有多少人恨不得冲上来给这家伙来tm一刀。
　　mmp！
　　天依没节目了你早说啊，这家伙问大家伙还想不想听，还以为还有节目呢！
　　你给劳资去死！
　　这位知名主持人或许并不知道，他在企鹅圈的粉丝数因为他皮的这一下，哗啦啦掉了好几十万，从百来万变成了只有几十万的可怜蛋，至于剩下的粉丝……
　　或许并不是因为没有手没点取关，而是……可能是僵尸号吧。
　　“那么，接下来天依有什么想和大家说的吗？”主持人将舞台重新交给了洛依。
　　“啊？哦……”
　　拿着话筒，洛依咽了一口唾沫，看着台下无数激动呐喊的粉丝，心里再次紧张了起来。
　　唉。
　　怎么老是让她说话，这让她这个社恐症患者怎么活嘛！
　　紧接着……
　　洛依挥舞了一下小手：“大家好~我是洛天依，你们吃了吗！”
　　在听到这句话的时候，在场观众包括直播间网友在内，全都愣住了。
　　甚至可以看到，他们脸上的表情正在逐渐压抑不住。
　　“没吃！！！”
　　全体观众集体呐喊。
　　不知道有多少人笑意在脸上崩不住，笑出了声来。
　　原本压抑、不舍的情绪，消散了不少。
　　“哦，这么巧呀，我也没吃。”
　　洛依摸了摸平坦的小肚子，嘟着小嘴喃喃道：“那么……有人请客咩？”
　　“没有！！！”
　　观众们再次异口同声。
　　废话！
　　谁不知道台上这妹子拥有四次元胃袋啊，是横扫一条街的存在。
　　请她吃饭？
　　兄弟，你家有几座矿山啊？
　　“诶？你们也太小气了吧！居然都没人请我吃饭？算了，那我走了，找我的阿绫去！”
　　气鼓鼓的跺了跺脚，洛依愤愤不平道：“不吃你们的，总行了吧！”
　　台下一片轰然大笑，所有人都乐开了花。
　　“你看看你们，都把天依给气跑了，别走啊天依，你总得和观众们道别吧！”主持人再次出声。
　　“这样啊……”
　　洛依犹豫了一下。
　　然后。
　　她对着观众席，对着摄像机镜头，用力的，深深的，对着所有人鞠了一躬。
　　“感谢大家能来hml看我的演出，感谢有你们的陪伴，有人喜欢的感觉，真好。”
　　“最后……”
　　“我要告诉大家一个小秘密。”
　　“我，黑凤梨你们啊！！！”
　　……

第九百八十七章 你今天是不是没尽兴？
　　总之，在洛天依对所有粉丝观众“深情告白”之后。
　　俏生生的身影就在无数双眼睛的注视下，逐渐消失在了舞台上。
　　毕竟，洛天依与乐正绫一共表演了四个节目，登台时间是其他人的好几倍，hml终究只是虎鱼网的hml，而不是个人演唱会啊。
　　而洛天依下场之后，hml还有一些互动小节目，比如抽小礼物，送视频主签名之类的小活动，这些环节就和两个妹子无关了。
　　在舞台上的洛天依背影消失之后。
　　不知道有多少观众看着天依消失的地方，表情不舍，心里有着一种说不清道不明的情绪。
　　可能……这就是舍不得吧。
　　舍不得你离开，天依。
　　不知道在谁的带动下，整个文化中心再次爆发出了今天最后一次响彻云霄的欢呼声——
　　“天依，我们黑凤梨啊！！！”
　　海啸一般的狂欢声，最终回荡在了每个人的心中、脑海中。
　　直播间弹幕也是满屏幕的：“天依，黑凤梨啊！！！”
　　无论是在场观众，还是直播间网友，看着眼前这一幕，眼角情不自禁的发酸发红，脑海中将这一刻，永远铭记在心。
　　之后。
　　很多观众根本不在意所谓的小节目，在主持人的声音中，开始退场。
　　没错。
　　在场起码三分之二的人是冲着天依和阿绫来的，接下来的小节目中又不送和天依阿绫相关的东西，那还在现场呆着干嘛？
　　早点回去休息，养精蓄锐之后，明天继续追天依她们不香吗？
　　舞台上的主持人就很尴尬了，看着稀稀落落逐渐散场的观众，甚至中奖的某个号码并没有人上台领取，显然号码主人已然走掉，他心里面不知道有多郁闷。
　　但……
　　哪怕郁闷他也不敢表达出来。
　　因为今天hml能成功举办，的的确确靠的就是洛天依和乐正绫啊！
　　没这两位妹子的人气带动，票能不能卖完都是一个问题！
　　所以。
　　走就走呗，不是还有万把人没走嘛。
　　继续继续，抽奖搞起来！
　　……
　　另一边。
　　洛依从后台一堆视频主的围追堵截中逃开，来到休息室内，看到乐正绫的身影后，就立刻凑了上去……
　　然后。
　　她整个人就吊在了乐正绫的身上，把头埋进胸口：“好累啊阿绫，终于结束啦~”
　　疯狂在那片柔软上蹭了蹭。
　　心里也是暗自琢磨着：大了？好像又大了？这起码已经c了吧？
　　这才大半年就从b+变成了c……
　　臭阿绫，什么都不长，就会长柰子。
　　说，是不是你把我的分量给偷走了。
　　简直罪大恶极，罪无可赦。
　　可恶！
　　“你才表演两个节目好吧，累什么累，我都表演了三个，我才是今天最累的。”
　　话是这样说，但褐发少女此时嘴角勾起，眉眼带笑，宠溺的摸了摸洛依的小脑袋，显然此刻心情非常不错。
　　“不嘛不嘛，我才是最累的！”洛依继续撒娇卖萌，话语中带着几分期许与邀功的意思。
　　“嗯嗯，你今天最辛苦，最累，功劳最高，行了吧？”
　　乐正绫当然不会听不出洛依话中的意味，虽然很想反驳她，但想了想，顿时无奈承认了。
　　和这妮子讲道理，那绝对是世界上最愚蠢的事情，没有之一！
　　“哼哼~那阿绫你觉得今天谁的人气最高？我在台下的时候，都能听到观众们的欢呼声哦，绫将军~”
　　显然乐正绫敷衍的话并没有让洛依感到满意，狡黠的眸子转了一圈，再次试探了起来：“唉，看样子我还是比不上你啊。”
　　“诶？不是满场都是为你欢呼的声音吗？大家都很黑凤梨嘛！”
　　乐正绫才不会上这个当，一旦承认自己人气比这妮子高，今天晚上怕是只能滚去睡沙发。
　　“对了，你倒是很喜欢给我戴帽子嘛？那么多人你都黑凤梨，哼哼~是不是得给我一个交代啊？”顿了顿，乐正绫选择了反击，不把洛依的话头给堵住，谁知道她会骚扰自己到什么时候。
　　“没有啊？黑凤梨的意思，不就是黑色的凤梨吗？这个月份凤梨大量上市，我在提醒大家多吃凤梨，有益身体健康！”
　　果然。
　　听到这话洛依瞬间怂了，因为她知道乐正绫就是一个大醋坛子，虽然作为一位偶像，对观众粉丝说“黑凤梨”，就是我喜欢你们，是一件很正常的事情，但乐正绫一旦逮住这点和她上纲上线……
　　那醋意滔天啊！
　　恐怖如斯！
　　“是这样的吗？”乐正绫狐疑道。
　　“是这样的！”洛依疯狂点头，“根据专家说的话，每天消灭十八公斤凤梨，不仅能排毒养颜，还能促进国家GDP增长，百利而无一害呀！”
　　“我信你个鬼！专家？我看是砖家吧！除了你谁一天能吃十八公斤凤梨！”
　　听到这话，洛依还想开口反驳，这可是不是她说的，确实是某位专家的原话嘛！
　　但还没有来得及开口，小脑袋上就被敲了敲，只能委屈巴巴的撅着小嘴，把话语给憋了回去。
　　“天依，你今天是不是没尽兴？”
　　空气沉默了几秒钟，乐正绫脸上的笑意停了下来，踌躇的看着洛依，忽然问了这么一句。
　　“诶？”
　　洛依犹豫了一会，虽然很想说“已经尽兴了”，但话在嘴边却怎么都说不出去。
　　怎么可能尽兴啊。
　　虽然在台上很害怕，很担心，社恐症带来的窒息感几乎快要把她给掐死。
　　但，看到全场观众为自己欢呼沸腾的时候……这些小毛病，根本无所谓，反而站在舞台上，在莹莹灯光下，在无尽欢呼中，有一种无与伦比的享受感！
　　是的。
　　享受！
　　就像吸毒一般，沾染上一次之后，就很难摆脱那种感觉，半个月前在嘉定市尝试了一次，今天又在魔都再次尝到了那种滋味。
　　才表演了两个节目的洛依，怎么可能说出已经尽兴的话来。
　　洛依低着小脑袋迟迟没有说话，乐正绫等了一会，就已然明白了这妮子心中的想法。
　　“咳咳！”
　　顿了顿，乐正绫轻咳一声，开口出声道：“那我为你开场演唱会，你觉得怎么样？”
　　……
　　ps：鸽了鸽了，混了两个月全勤顶不住了，天天两点睡觉，感觉早晚得猝死
　　看看能不能写（shui）到天依生日那天，阿绫生日说送东西结果就没卖专辑之类的玩意，天依生日应该会有吧？

第九百八十八章 嗯，果然是甜甜的~
　　“演唱会？”
　　洛依呆愣住了，她没想到乐正绫居然会说出这句话来。
　　不是吧……
　　真的假的？
　　虽然曾经幻想过有一天自己也能和大明星一般，举办属于自己的演唱会，但当乐正绫真说出来这话的时候，洛依还是感到难以置信。
　　是不是太早了一点？
　　“嗯。”
　　乐正绫带着笑意点了点头：“宣传会还有今天的hml，那么多观众的支持，已经能证明你的人气与实力了，反正你现在有十几首歌，足够举办一场演唱会，那么为什么不试试呢?”
　　“可是……”洛依还是有点踌躇，低头捏着衣角，“歌还是少了一点啊，满打满算，可能也就两小时不到。”
　　“就算时间短了一点，我和言和也能上场混点时间帮帮你嘛。”
　　开演唱会对于人气的增长有很大的好处，还能加强粉丝的黏度，可以说好处很多，远大于坏处。
　　至于卖票赚钱，乐正绫还真没放在心上，能为洛依增加名气，顺带着为轻视频直播平台宣传一波，才是她的主要目的——今天虎鱼直播平台那四五千万人的在线人数，让她很是眼红啊。
　　这些人分明就是来看她家依依的，凭什么让虎鱼直播平台那边把人气给赚走，她乐正绫不服！
　　至于比较麻烦的场地租赁与演唱会人手组织……
　　咳咳！
　　相信老爸会轻而易举帮忙把这些事情给安排好，她这边基本上是一点心都不用操的。
　　什么？
　　啃老？
　　开玩笑！
　　这年头，没老啃的才是一种悲哀！
　　再说了，她现在才十六岁，还是未成年，让老爸帮帮忙又怎么了？
　　她还是个宝宝呢~
　　况且演唱会她又不是捣鼓不出来，主要是嫌比较麻烦，至于开演唱会需要那些花销，她出就是了……
　　现在游戏部门一天至少赚八位数，多的时候直接破亿，钱多的，她现在都不知道该怎么花了！
　　“你和阿和啊……好啊，那阿绫你要是想办的话，那就办吧！”
　　听到乐正绫这话，洛依意动了。
　　阿绫与言和能登场，摩柯龙牙还有墨姐，也能登场嘛！
　　反正又没说是个人演唱会，多几个人怎么了？
　　再说了，哪怕是个人演唱会，也可以邀请嘉宾一起演唱啊……
　　演唱会什么的，到时候凑个六砖出来，岂不美哉？！
　　五色战队，终于齐活咯！
　　至于分明叫五色为什么会有六个人这种事……一般而言，四大天王有五个人懂不懂？
　　五色有六个人，也并不是很奇怪嘛。
　　嘿嘿！
　　洛依忽然就乐了，演唱会上带上这么多人，一定很好玩吧。
　　就是墨姐那边……
　　可怜的孩子，现在可能还在疯狂看书，预备高考吧？
　　得想个办法，把她给搞定了！
　　龙牙哥和摩柯都在网上上传过作品，中v众人里面，就差她一个还没归位了！
　　洛依还记得自己还有一个系统任务，要让墨姐发布作品来着。
　　“什么我想办，明明就是你嘛。”
　　没好气的戳了洛依额头一下，乐正绫吐槽道：“就是不知道到时候能来多少人，巡演估计不可能，还是选个大城市先办一场试试吧。”
　　“嘻嘻，就是阿绫你想办演唱会嘛~”
　　吐了吐舌头，洛依摸了一下脑袋，眨着水灵灵的眼眸，抱住乐正绫的手臂卖萌道：“其实在哪都无所谓，嘉定市都行呀。“
　　“反正阿绫你真好！”
　　“哼哼~说的我什么时候对你不好过一样。”乐正绫摸了摸洛依的脑袋，哼唧了几声。
　　“人家知道的……”洛依心下一甜，小脑袋在乐正绫手臂上蹭了蹭。
　　“那你怎么报答我呀？”
　　乐正绫嘴角勾起笑意，装作需要报酬的模样。
　　“人家……人家不是已经是你的了吗？”羞红着脸，洛依凑在乐正绫耳边低声喃喃道。
　　“不够！”乐正绫笑吟吟的看了洛依一眼。
　　看到乐正绫还在笑，洛依心中顿时不满了起来，一把将还在笑的乐正绫紧紧抱住，踮起脚尖狠狠在那红润薄唇上轻咬了几下。
　　“呀！”
　　乐正绫惊呼一声，要不是洛依将她抱住了，说不定得被吓的跌坐在地上。
　　等洛依松开手臂之后，她整个人才回过神来，随后精致的脸上浮现出一层红霞，显然是没料到洛依居然在休息室里面，给她来了一个突然袭击。
　　“依依，你！”乐正绫羞恼的看着洛依。
　　“你不是要报答吗？人家给你咯~”看着眼前少女娇羞的模样，洛依伸出小舌头舔了舔嘴唇，一副回味无穷的模样。
　　“人家甜不甜呀？”
　　“不甜！哼哼，回去了有你好看。”
　　看着眼前还在挑逗她的洛依，乐正绫揉了揉小拳头，似羞恼似满意的瞪了她一眼。
　　也不知道乐正绫对于洛依的报答，到底满不满意。
　　“为什么要回去？现在不行吗？”洛依再次凑到了乐正绫身边，紧紧抓住她的胳膊摇晃着。
　　一副不知死活的样子。
　　反正只要撒娇，她是不可能会被打的啦~
　　“别闹了，现在你不应该想想到时候要表演什么节目吗？”
　　被洛依抓住胳膊，娇软的身子贴在上面，蹭啊蹭的，鼻尖轻轻一嗅也是少女那身上甜蜜的奶香味道。
　　讲道理。
　　要不是现在在舞台后方的休息室内，外面就是一堆工作人员与视频主。
　　乐正绫发誓，她不把这妮子当场办了，她就不做人了！
　　“我就那些歌曲，还能怎么想？就是不知道言和那边怎么说……”
　　不止言和，还有龙牙、摩柯，与最难搞定的墨姐。
　　想到这里，洛依就觉得想要让六砖登场，难度系数有点大啊。
　　“这些就是你的事情了，我还要筹备演唱会别的事项，没工夫陪你哦。”乐正绫才不会说她会把所有事情丢给自己老爸。
　　“知道啦~阿绫辛苦你了。”
　　洛依一脸笑意的踮起脚，再次凑上前在乐正绫侧脸上亲了一下，然后没等乐正绫反应过来，就笑嘻嘻吐了吐舌，躲到一边去了。
　　她还没换衣服呢！
　　换完衣服，就能出去吃宵夜啦~
　　在文化中心待了一晚上，可饿坏她了。
　　“这依依……”
　　看着少女一溜烟躲进了更衣室，乐正绫抬手擦了擦留在脸颊上的痕迹，抿入嘴中。
　　嗯，果然是甜甜的~
　　……

第九百八十九章 说不定天依也是这样想的
　　晚上十一点半。
　　文化中心从灯火通明中，变成了一片漆黑，观众早已全部退场，就连场地，也已经被收拾干净了。
　　无论如何。
　　虎鱼网举办的第一届大型线下聚会，hml都是圆满结束了。
　　虽说还有不少粉丝对此恋恋不舍，甚至图谋不轨试图在大门口围堵洛天依与乐正绫，但这个计划并没有成功。
　　因为两位妹子早就戴着口罩，从后门处溜走，不知道跑哪去吃“庆功宴”去了。
　　毕竟这可是魔都，美食佳肴必不可能比京都少，百分之百吊打不入流城市嘉定市，洛依好不容易来一次，怎么可能放过扫荡这边美食的机会。
　　就连乐正绫也没来过几次这边，陪着洛依边吃美食，边欣赏大城市美丽夜景，还是一种很不错的享受……就是小肚子有点受不了，被洛依疯狂喂食，很难有人顶得住。
　　对此。
　　很多粉丝只能在大门处待了一会后，失望而归了。
　　其实他们堵天依阿绫也并不是想干什么坏事，只是想合个影拍个照什么的，以此来证明自己来过现场，参与过hml。
　　今天堵不到，看样子只能看明天能不能见到了。
　　今天，天依和阿绫最多算一个客串。
　　明天才是天依的主场啊！
　　小天依发布第一张专辑而举办的签售会，怎么可能不去！
　　就是不知道，明天的签售会是个什么样的形式。
　　是提前排队呢，还是和一些明星一般，买到专辑的某个编号才能去现场要签名，就和中奖抽签一样，洛天依和乐正绫并没有说，她们的粉丝也就无从得知。
　　而网络上，几乎任何地方都有人在讨论虎鱼网今天举办的hml。
　　毕竟虎鱼网直播间最高在线四五千万人，这可是炎黄国几乎百分之一的人口总数了，这么多人数下，网络上到处都有人在讨论hml，讨论乐正绫的新歌“九九八十一”，讨论洛天依的大轴“黑凤梨”，非常正常。
　　洛天依贴吧内。
　　“基本已经可以确定了，阿绫的九九八十一是今天的全场最佳，说实话，阿绫是真的很帅，而且很有魅力啊！甩披风那一下，老夫这颗少女心都快被帅化了！”
　　“是啊是啊，真不愧是绫将军，还以为她的作品全是梦语或蝶恋花那种伤春感秋的风格，没想到忽然之间就燃了起来！”
　　“其实天依出权御天下的时候就知道了，她们的风格不仅仅只有一种，而是千变万化！古风，也能成为燃曲！”
　　“还是天依有才，期待天依自己开演唱会的那天。”
　　“这次hml没买到票真的血亏啊，早知道抢d区的票，带个望远镜又不是不行，害。”
　　“我也想去啊，黄牛价直接劝退，mmp。”
　　“唉，说实话兄弟们，要是能娶到阿绫这样的老婆，天天被家暴我都乐意，不愁吃不愁穿，有什么事情全帮你解决掉，这可恶的躺赢人生啊，羡慕。”
　　接着，下面就有人回复道：“说不定天依也是这样想的（滑稽）”
　　然后。
　　一堆人在楼层中疯狂回复“+1”“+2”“+10086”，短短几分钟时间，这层回复就变成了99+。
　　好似无数的粉丝们，看透了一切。
　　“阿秋！”
　　正在吃东西的洛依猛地打了一个喷嚏，然后困惑地摸了摸后脑勺。
　　“怎么了？着凉了吗？都说了晚上别来江边你不信，要不我们回去了吧？”乐正绫非常贴心的凑了上来，还将几张纸巾递给了洛依。
　　“没有啊，一点都不冷，就是很突然的打了一个喷嚏……”
　　用纸巾擦了擦鼻子和油乎乎的小嘴，洛依沉思道：“难道……又有人在夸奖我了？唉，都怪我太完美了，承受了这个年纪不该有的优秀。”
　　“……”乐正绫。
　　“阿绫你觉得呢？”
　　“我也这样觉得，快吃吧，冷了就不好吃了。”
　　将手中的鱼丸塞进洛依嘴里，乐正绫颇为赞同的点了点头，心中为洛依的厚颜无耻，点了一个赞。
　　这妮子不要脸的样子，颇有她老爸当年的风范啊！
　　……
　　第二天，网上。
　　各大新闻网站也是被hml的消息给刷了屏。
　　【虎鱼网第一届大型下线聚会hml大获成功！】
　　【乐正绫新形象震撼登场，万人齐呼《绫将军》，场面燃裂，堪比一线歌星？】
　　【hml，洛天依的个人秀，从开场到结束，这个舞台，她一个人承包了。】
　　【从《黑凤梨》看洛天依的人气到底如何，是否堪比主流明星。】
　　【……】
　　hml虽然已经过去，但造成的影响与余波却还在网上不断的扩大之中，可以说席卷了所有的新闻平台与资讯网站。
　　但凡今天上网，就能从那居高不下的度娘热度榜，企鹅圈热搜榜上感受到，这件事在网络上到底炸出了一个多么大的浪花来。
　　尤其是虎鱼网昨天凌晨十二点就在站内上传了这次hml的合集，短短一夜过去，总播放量就已经破千万！
　　而在单个节目中，播放量最高的便是洛天依与乐正绫的节目，总共四个节目，点击全部破百万，并且还在疯狂飙升之中。
　　除此之外，开场表演“极乐净土”紧随其后，点击量也是很是恐怖。
　　可以说洛天依一个人的作品，就占据了全部播放量的一半，毕竟这些作品，全是她创作出来的啊！
　　hml说是她一个人的个人秀，还并没有说错什么。
　　不过。
　　南北组两人的粉丝，现在已经并不在意两位妹子在网上的成绩了。
　　天依和阿绫别的地方可以怀疑，但至少在网络上，在虎鱼网这个地方，她们就是无敌的！
　　这两人哪怕发一个出门买奶茶喝的视频要是没能上热度第一，那都绝壁有黑幕，绝对被虎鱼网限流了。
　　出了新歌、上了舞台点击量爆炸，不是很正常吗？
　　他们现在在意的是。
　　洛天依的签售会到底怎么搞啊！
　　好在乐正绫并没有让大家等太久。
　　五月二号，早上八点，乐正绫就在个人动态那里发布了一条最新消息。
　　【乐正绫：没什么好说的，魔都文化中心，下午一点开始，一共发售五千张专辑，想要签名排队就完事了，时间有限，大概下午六点结束，在此之前天依能签多少就签多少！】
　　……

第九百九十章 依依……你想死吗？
　　很快。
　　乐正绫这条消息在虎鱼网，轻视频等等一系列地方开始到处扩散开来。
　　看到这个消息，很多粉丝，尤其是现在就在魔都的粉丝，整个人都僵住了。
　　啥玩意？
　　就五千张专辑？
　　五千张也就算了，天依能签多少算多少？
　　这一点到六点也就五个小时时间，哪怕一分钟签名十个，最多也就签两千份左右啊，更何况一分钟怎么可能签得了十个签名，能签五个就已经很快，很不错了！
　　也就是说，哪怕买到了专辑，能获得签名的几率也只有五分之一？
　　这也太坑爹了吧。
　　对此。
　　乐正绫弱弱的做出了解释：“不是我不想延长时间，天依不经饿，到了六点就要吃饭，不然她要翻天，况且一口气签名五个小时还是很累的，天依也需要好好休息，大家心疼心疼她吧，对不住啦。”
　　看到这话。
　　粉丝们都要哭了。
　　阿绫。
　　你怎么能这样啊阿绫！
　　多卖点专辑，让天依多签几个小时又怎么了？
　　天依又饿不死，晚一点吃饭，没什么大不了的啊！
　　女孩子不是都很爱节食减肥吗？
　　天依天天吃那么多是不行的，有害身体健康，小心变成小猪猪，你就让她减肥一天得了！
　　再说了。
　　签名五个小时你都敢说她很累？
　　人民公社的驴都没这么懒！
　　你不能这样宠你老婆，你可是资本家，得把她往死里压榨！
　　……
　　早上八点半点。
　　洛天依粉丝群内。
　　“唉，我还说让别人帮忙代购一张专辑，看来没戏了啊，一人最多买一张，这也太坑爹了吧。”
　　“没办法，天依第一次办签售会，五千张已经很多了，很多歌星都不敢卖这么多，要是卖不完，那才尴尬。”
　　“卖不完？看不起谁呢！”
　　“就是，首发专辑啊，还是很有收藏价值的，如果能有签名，那就更厉害了，现在黑市里面天依签名好几千一张，珍贵的一批。”
　　“那次小说抽奖送的珍藏版专辑我看了，现在卖一万多，还有价无市……”
　　“卧槽，有钱人这么多的吗？羡慕，我也想要天依签名与专辑。”
　　此刻。
　　群里很多人正在闲聊，毕竟现在是五一假期，绝大多数人都闲的一批，而在群里面水群，无疑是一件很快乐的事情。
　　忽然。
　　就有人在群里大吼了一句：“卧槽！tmd，已经有人在文化中心门口排队了，我擦！他们疯了吧，这才几点啊！”
　　“啥玩意？已经有人在排队了？”
　　群里网友一脸懵逼，“你是说，现在就已经有人准备抢专辑了？”
　　“对啊，直接把我给整无语了，现在文化中心门口已经有十几号人了，问他们全说今天来抢专辑的，妈的绝了，这些人怎么这么无耻，这么早就来排队，打一个突然袭击，简直不要脸。”
　　那人义愤填膺的在群里说道：“不信你们自己看，我拍了照片！（图片）（图片）”
　　看着这人发的照片，看到文化中心的门口，果真已经有十几号人在排队。
　　下一秒。
　　整个粉丝群就炸裂了。
　　“我艹，不要脸啊，这么早就去排队了，我干！我还说吃了午饭再去的，绝了！”
　　“真的假的？八点半点就去排队了？距离阿绫发消息也没多久啊，他们住在文化中心的吗？”
　　“不行！我也要去了！住的宾馆离文化中心有十几公里，现在再不走，肯定来不及了！”
　　“溜了溜了，兄弟们我走了。”
　　“疯了吧，这么早去排队，不至于吧？”
　　“妈耶！我还说今天早上去城里面逛逛，看样子没机会了啊，兄弟们等等我，吃了早餐马上到！”
　　作为一个万人群，平时在线人数本就很多，更何况今天还在假期之中。
　　虽然潜水窥屏党占据了大多数，但看到这消息与图片后，他们就忍不住冒泡了，全都陷入了震惊状态，尤其是那些此时此刻正在魔都，准备今天去文化中心见天依阿绫的人。
　　对于他们而言，今天是必须见到天依的，不然魔都不是白来一躺了吗？
　　看到已经有人悄悄趁其不备开始排队，全都方了。
　　不知道有多少人按捺不住内心的紧迫，急匆匆就从床上跳了起来，准备排队去，好抢一个好位置。
　　就在群里一片沸腾之时。
　　忽然。
　　有人好奇的问道：“对了兄弟，你怎么也在文化中心那边啊？路过吗？”
　　然后。
　　泄露消息的那人便回到：“没有啊，我专门这么早来排队的，你们难道以为我好心好意给你们传递消息吗？不！我只是想炫耀一下，我现在在前二十名，天依的签名，我要定了！”
　　说完，还发了一张他坐在小板凳上面排着队，得意洋洋的照片，一看就非常的欠扁。
　　众人：“……”
　　艹！
　　你tmd居然是这种人。
　　真贱呐！
　　等着到时候被群友们给乱棍打死吧！
　　……
　　随着乐正绫公布的时间出炉，洛天依签售个人第一张专辑的事情，也是瞬间刷屏了贴吧、论坛等等一系列地方。
　　甚至还登上了企鹅圈热搜榜。
　　按道理。
　　企鹅圈热搜绝大多数时间都是娱乐圈明星厮杀的地方，“洛天依专辑”这条热搜能在一票明星与hml的新闻消息中，没买流量没买热度，短短一两个小时飚进榜单，足以证明洛天依此刻在网上的人气到底有多火。
　　洛天依的第一张个人专辑啊……
　　这位妹子终于走到出专辑这一步了吗？
　　很多路人粉看到这条消息感慨了起来，毕竟你都没有专辑，都不敢自称自己是歌手对不对？
　　天依能出专辑，说明她已经长大啦！
　　就是不知道，天依现在在干什么，心里在想什么。
　　是很激动呢，还是很担心呢，亦或是一脸淡定从容，真是很好奇啊！
　　而此时的洛依……
　　一点都不激动，一点都不担心，甚至淡定从容也同样没有。
　　是的。
　　没错。
　　临近十一点半，她才被乐正绫给打醒了！
　　“你给老娘起来！太阳晒屁股了！”
　　抄起洛依身上裹着的被子，乐正绫就把洛依给掀了出来。
　　这时候。
　　洛依身上穿着一件浅蓝色小熊睡衣，下半身则是一条蓝白条纹小胖次，被子被掀开之后，两条白皙嫩滑的大白腿赤果果地暴露在了空气中。
　　怎么说呢，看起来就非常的涩！
　　当然。
　　乐正绫身上穿的其实也很诱人。
　　上半身是一件潮潮的皮夹克，下半身却是黑色牛仔短裙，裙摆莫约只能遮住一小半的大腿，一双白花花的大长腿露在外面。
　　所以。
　　洛依睁开眼看见的，便是乐正绫那被阳光照耀反射，满是紧绷青春之感的白嫩皮肤，那如同象牙一般的细腻光泽与诱人的浑圆曲线，让人有一种很想伸手抚摸的冲动。
　　于是。
　　洛依想都没想，就摸了上去，顺带着还在乐正绫大腿内侧，捏了一把。
　　“好滑好嫩啊……”洛依下意识地感慨了一句。
　　瞬间。
　　乐正绫的表情就凝固在了空气中。
　　“依依……你想死吗？”
　　……
　　ps：难道有等身大手办了？

第九百九十一章 要不，你试试我的嫩不嫩？
　　“要不，你试试我的嫩不嫩？”洛依。
　　没错！
　　虽然洛依才被乐正绫弄醒，脑子还处于迷糊状态。
　　但，有些事情是不需要经过脑子考虑，身体就会做出自然反应的，也就是传说中的条件反射。
　　听到乐正绫羞恼声调的那一瞬间，洛依几乎是脱口而出就说出了这句话来。
　　这话，那是相当的充满诱惑力。
　　尤其是她现在那双大白腿赤果果地暴露在空气中，在阳光的照耀下，显得是那么的迷人可口，娇嫩的就像是白玉一般，温润、诱人。
　　听到这句话之后，正准备把洛依翻一个身好打她小屁屁的乐正绫，忽然陷入了沉默。
　　是的！
　　她低下头，默默的看了一眼洛依那双雪白细嫩的大白腿，开始思考人生。
　　是打她小屁屁呢，还是试试嫩不嫩呢？
　　这，是一个问题。
　　想到这里，乐正绫就冲眼前的洛依点了点头：“如果让你来选，你保你小屁股还是……”
　　“保我的小屁股！”
　　话还没说完，洛依就果断地打断了乐正绫的话头，急忙点头示意。
　　身子往后一躺，大腿微微曲起，摆出了一个类似于m形状的姿势，仿佛正对乐正绫说：来吧，我准备好了，搞快点！
　　这姿势，只能用瑟琴满满来形容。
　　勾引。
　　这绝对是赤果果的勾引！
　　只能说。
　　洛依一旦骚起来，那绝对就是一个磨人的小妖精，能把人吸死的那种！
　　当然。
　　这其实也并不重要，洛依姿势摆的再诱惑，穿的再勾人也只可能乐正绫一个人看到，反正都是她老公了，让老公饱饱眼福又怎么了？
　　又不犯法！
　　所以。
　　乐正绫先是一脸懵逼的看着还在打哈欠的洛依，接着就美滋滋的伸出了自己的魔爪……
　　……
　　干完了坏事，乐正绫满意的捏了捏洛依的小脸蛋，此刻对她而言，真是美妙的一天，温香软玉在手。
　　两个字，【舒坦】呀~
　　然后看了一眼时间，吓的直接从床上蹦了下来。
　　“快起来！已经十二点了！再磨蹭几分钟，我们就要迟到了！”
　　“什么？”洛依也惊的跳了起来。
　　她们住的酒店离文化中心有个十几二十分钟的路程，穿好衣服再收拾一下行头，顺便吃点东西填饱肚子，如果路上不耽搁的话，怕是刚好能在一点之前赶到。
　　要是堵路什么的……百分之百放鸽子了！
　　于是……
　　“臭阿绫，都怪你，就知道玩，要是迟到了，看你怎么办！”洛依一边抱怨的穿着衣服，一边冲一旁帮忙的乐正绫吐槽了起来。
　　“干嘛？又不是我非要玩的，是你让我玩的呀！你怎么能凭空污人清白呢？”乐正绫把手上的裙子一丢，双手叉腰，柳眉倒竖。
　　这天依，一天天的就知道冤枉人。
　　是她要玩的吗？
　　她分明就是来叫你起床的！
　　十一点半拖延到了现在，怎么看都和她无关吧？
　　不行！
　　不能惯着这妮子，今天必须和她好好说道说道，事情绝对不能无缘无故乱推脱到别人身上去！
　　“那以后别玩了？”洛依斜视着乐正绫。
　　“干嘛？别想威胁我，我不是那种人，这个世界上，还没有谁能威胁我！”乐正绫义愤填膺，呆毛都气的立了起来。
　　“那我走？”洛依抱起了裙子。
　　“反正你不玩了，那我走了。”
　　一旁的乐正绫：“……”
　　很快，面对准备开溜的洛依，乐正绫做出了决定！
　　然后。
　　她头上气势汹汹的呆毛，瞬间搭在了脑袋上。
　　脸上带着献媚的笑意，一把就抓住了洛依，嗲声嗲气道：“依依，我亲爱的依依~”
　　“干嘛？别卖萌！是你让我走的。”洛依回头白了乐正绫一眼，一脸嫌弃。
　　“没有没有，我没有让你走啊，诶嘿嘿~”
　　“别蹭过来，烦不烦啊你，还摸？刚刚没摸够吗？别忘了，是你自己说的没人能威胁你，我刚刚威胁你了，我觉得应该从你身边离开，你不要靠近我！”
　　“依依我错了依依！你没有威胁我，世界上也只有你能威胁我啊！别走！”
　　最终。
　　乐正绫给跪了。
　　事实证明，乐正绫能收拾洛依。
　　但洛依同样也能收拾乐正绫！
　　这，是洛依一次伟大的胜利，是值得铭记的一天……
　　……
　　中午十二点四十分。
　　洛天依粉丝群内。
　　“唉，生无可恋，这个五一过的好没意思。”
　　“对啊，真羡慕那些魔都本地人，酸了。”
　　“天依的签售会开始了没有啊？有在现场的大兄弟没有，给老哥们看看照片，瞧一下情况怎么样了啊？”有人忽然在群里问道。
　　瞬间。
　　就有人在群里发了几张照片出来，并且疯狂吐槽道：“麻蛋，人实在是太多了，我都快被挤疯了，十点到的时候就已经有一堆人，现在更不用说，文化中心大门处的广场已经被占满了，全tm是人！”
　　“简直比打疫苗的时候人还要多，当初打疫苗全国人民能有这么积极，早tm全民免疫了！”
　　“我去，全是脑袋，牛皮啊！”
　　“这起码好几万人了吧？得亏文化中心前面的广场大，不然怕是要排到别的街道去。”
　　“妈耶！突然就觉得没去现场是一件正确的事情了。”
　　“我怀疑天依一旦出场，会不会被粉丝们一场暴动，直接给分尸了（滑稽）”
　　“很有可能啊兄弟们，我听到前面有几个大胸妹子在闲聊，说天依出场要请她吃一波洗面奶，简直可恶！放开那个天依，让我来！”
　　“我有一个朋友想知道大胸妹子到底有多大。”
　　“我也有一个朋友……算了，不装了，有d吗？”
　　“……”
　　此刻。
　　不仅洛天依群、乐正绫群全是网友在疯狂水今天的签售会。
　　就连轻视频直播平台这边，也是不知道有多少主播拿着手机开启了现场直播。
　　毕竟蹭老板与老板娘的热度，是一件很香很爽的事情。
　　而来到现场的人，也已经汇聚好几万人，整个场面就是人山人海，人头涌动，看起来就很可怕。
　　要不是虎鱼网这边还有乐正绫这边组织了很大的人力来维持秩序，这么多人一旦闹腾起来，怕不是早就形成一场震惊全国的暴动了。
　　当乐正绫拉着洛依的小手，坐车来到文化中心边上的时候，下了车，两位妹子也是被这人山人海宛如五一旅游景点一般的画面给惊住了。
　　妈呀！
　　怎么这么多人！
　　……

第九百九十二章 【天依无缝】
　　看了一眼面前乌泱泱如同黑云压城，就和捅了马蜂窝一般恐怖的人群。
　　洛依与乐正绫同时咽了一口唾沫……然后带上口罩，将那天偷溜看电影买的鸭舌帽盖在了头上。
　　大大的黑色墨镜，也遮住了大半张小脸蛋。
　　瞬间。
　　标志性的八字辫与小呆毛，就消失的无影无踪，不是很熟的人，哪怕看到两人站在路边，也很难认出两女身份来，只会觉得这两妹子还挺潮的啊，墨镜加鸭舌帽，很有魔都时尚女生那股潮流范。
　　或许有人要问了，来现场都不都是铁杆粉丝吗？
　　怕什么啊怕！
　　昨天怎么没见你们两个如此胆小，直接进去不就完事了。
　　话是这样说没错，并且在现场的的的确确是铁杆粉丝。
　　但！
　　粉丝与粉丝之间，也有着很大的不同！
　　就比如洛依现在面前就有好几位粉丝在聊天，耳朵里听到的都是些：
　　“阿绫什么时候来啊，你说我们能不能把她从天依身边抢走?”
　　“没必要吧，为什么要把阿绫从天依身边抢走？把天依一起塞麻布口袋不就可以了吗？”
　　“这么刺激的吗？”
　　“兄弟我建议你不要冲动，你知不知道在场的全是锦依卫与御绫军，小心被他们给打死。”
　　“没有没有，我就是御绫军的人，我只是想把将军身边的狐狸精赶跑，守护绫将军而已，真没有别的想法！我发誓！我是那种试图以下克上，对绫将军感兴趣的人吗？怎么可能。”
　　虽然这人在说话的时候一本正经，并且脸上挂着神圣的光芒，眼神之中，也带着孺子的纯洁，就好似他和姜子牙一般，要消灭洛天依这个苏妲己，为国为民身怀大义。
　　但！
　　不知道为什么，乐正绫看着这人，下意识身子就抖了几下，并且拉着洛依就离开了这个地方。
　　有些人啊，表面越是正经，那内心就越是荡漾！
　　反正乐正绫就觉得刚刚那几个人很不对劲，非常的不对劲。
　　还什么御绫军的人，要保护绫将军……
　　怕不是全是一群内鬼！
　　管中窥豹，刚下车就遇到了一群这样的粉丝，可想而知目前整个广场到底有多么的恐怖。
　　不隐藏身份，把自己和洛依保护好，怕是见不到明天的太阳了！
　　还是早点进去，在安保人员的围绕下，才能确保人生安全。
　　可惜。
　　此刻文化中心外全是人，后门处也被团团包围，乐正绫见此也有些麻了，为了将人群引开，她只好用电话联系在门口组织工作的轻视频工作人员，让他们开始售卖专辑。
　　反正这次签售会是卖完专辑之后，再开始搞签名，等大门处把人全部吸引走就可以从后门溜进去了。
　　在和工作人员确定之后。
　　大门处很快传来一片喧哗声，人群也仿佛是嗅到血腥味的鲨鱼一般，凑了过去。
　　“卧槽，别挤啊！鞋都掉了！”
　　“能不能有点秩序，大家排好队啊！”
　　“排好队！不要挤！没买到专辑也没关系，一样可以进去见天依阿绫！大家不要冲动！”
　　……
　　文化中心大门处喧闹骚乱了一会之后，很快就平静了下来，绝大多数人都在老老实实的排队买专辑，偶尔出现插队等现象，也被很快给解决掉了。
　　如果乐正绫与洛依没有在下车的时候听到他们的聊天内容，怕是会认为自己这帮粉丝很有素质很有教养，并不会往“人面兽心”“衣冠禽兽”之类的字眼上疯狂联想。
　　这可不是污蔑，也不是无端联想，而是铁一般是事实啊！
　　洛天依的第一张专辑叫“洛水天依”，乐正绫取的名字，洛依表示还行，也就这样确定了下来。
　　专辑首发价格也不贵，九十九一张，很标准的一个定价。
　　如果对这个价格不满意的话，上面还有典藏版与尊享版，分别是是二百九十九与五百九十九，典藏版比普通版多了一些小立牌，马口铁徽章之类的小玩意，上面印着洛天依可可爱爱的头像与q版图片。
　　而最贵的尊享版则在典藏版的基础上，多了一本所谓的洛天依个人写真影册，其实也没什么干坏事的好东西在里面，全是乐正绫闲的无聊之时，为洛依拍的一些古风照片，毕竟买了那么多衣服，总得穿出来秀一下吧？
　　总之。
　　专辑普通版之上的版本，总体而言，性价比极低！
　　譬如尊享版，就多了一个影册便比典藏版贵了整整三百大洋，这都能买三个普通版专辑了。
　　乐正绫觉得价格这么高，肯定没多少人买，大家的钱又不是大风刮来的，肯定买普通版的人最多。
　　至于典藏版，那些立牌与马口铁徽章还是挺有收藏价值的，价格也对得起做工质量，这个稍微多点，应该能卖完。
　　于是。
　　五千份专辑中，普通版有四千五百份，典藏版四百五十份，至于在乐正绫看来完全就是智商税的尊享版，只有可怜兮兮的五十份。
　　很快。
　　排队购买专辑的粉丝便遇到了这个情况。
　　工作人员将三份包装好的专辑放在桌上，“你是买这个普通版呢，还是这个典藏版。”
　　至于为什么没说尊享版……
　　废话！
　　来的都是洛天依与乐正绫的粉丝，大家凭良心做事情，怎么可能把六百大洋纯属坑钱的东西，卖给大家。
　　对此，排在前面的粉丝就好奇的问一句：“这玩意里面有什么？”
　　价格都写在上面了，明码标价。
　　看到最贵的，肯定要问一问对不对。
　　“典藏版全部内容加一本洛天依个人写真集。”
　　工作人员诚恳道：“很坑的东西，没必要买这个。”
　　然后……
　　价值六百的尊享版以风一般的速度，被排在前面的粉丝给抢购一空，排在五十几号的那些粉丝都快哭了。
　　卧槽！
　　你们等等啊！
　　给个机会行不行。
　　我给你们跪了啊！
　　可惜并没有什么卵用，尊享版还是以最快的速度被卖完了。
　　看着最后一份落入他人手中的老哥除了在心里骂一句：艹，一群牲口，没人性之外，只能抱着典藏版的礼盒，欲语泪先流。
　　没错！
　　大家好不容易来一次魔都，花的路费住宿费都好几千了，几百块钱至于节约吗？
　　再说了。
　　这里面可是有小天依的写真集啊！
　　写真什么的……嘿嘿嘿！
　　懂得都懂。
　　本来。
　　这事就这样完了，尊享版没有，还可以买典藏嘛，内容都差不多。
　　可不知道是谁走漏了风声，不仅在网上秀自己买到了洛天依写真集，还神神秘秘的给这个写真集取了一个名字。
　　是的。
　　没错！
　　【天依无缝】这四个字，闪亮登场。
　　这下，炸开花了。
　　……

第九百九十四章 可以送我一本吗？
　　作为一位“身经百战”的老战士，洛依一点都不怂。
　　表情在声浪的袭击中，表现的很是淡定、矜持，笑吟吟的看着台下，云淡风轻一轮江月明。
　　但。
　　这只是洛依表面上表现出来的。
　　在别人看不到的地方，站在洛依身后的乐正绫无语的发现，这妮子大腿在桌子下面抖的和啥一样，一看就知道她心里不是傲娇的一批，就是在疯狂嘚瑟。
　　总之。
　　她家的天依又开始飘了。
　　不过。
　　乐正绫非常淡定，站在洛依后面并没有什么动作。
　　飘就飘吧，都在她面前飘了快一年了，早就已经习惯了。
　　不！
　　或许应该说，不飘的话，她才会怀疑人生，怀疑眼前这人是不是她家的依依。
　　至于这妮子此刻的心情到底如何，是觉得自己又行了呢，还是觉得自己果然是“完美少女依”什么的，这就不是乐正绫所想要知道与关心的了。
　　因为眼前这一幕，这些热情的粉丝，确实是她得意的资本啊……
　　接下来，洛依继续和粉丝们寒暄了起来。
　　毕竟那么多人大老远的跑来看你，就是想听你多说几句话，多搞一点互动，要是才说了两三句话，直接就开始搞签售，把绝大多数粉丝冷落在一旁，别说粉丝很有可能暴动，就连洛依也不能原谅自己——
　　好吧，其实就是她想多说几句拖延时间，现在已经两点多了，再拖拖，她的工作量会明显减少很多。
　　不要以为开签售会很轻松。
　　签名也是体力活好不好！
　　不信？
　　但凡小学皮一点，被老师教育过的都知道，一个词抄上百上千次，是多么痛的领悟……
　　不仅手麻胳膊疼，写完连这几个字都不认识了有木有！
　　“感谢大家的到来，非常感激大家能在百忙之中，来到我的个人专辑签售会现场，我能从大家的欢呼声中，感受到一份与众不同的热情与喜爱，谢谢大家……”
　　“以后，我会以更好的状态来创作更多更好听的歌曲，让大家沉浸在音乐的海洋中……”
　　“我的努力，一定会让大家感受到，绝对不会让大家失望！”
　　“今天，只是第一张专辑，我相信在今后的日子里，还会有第二张，第三张，乃至于更多的专辑，到了那时，我希望在签售会上，还能再次看到大家，还能再次让大家为我的歌曲，而感到满意……”
　　……
　　不得不说，洛依唬人还是非常有一套，一本正经的胡说八道起来，那叫一个滔滔不绝连绵不断，才思泉涌梦笔生花，都不带打草稿的。
　　也是。
　　毕竟就连乐正绫都偶尔会被她给糊弄住，更别提这些对她并不是很熟的粉丝们。
　　很明显。
　　现场粉丝们并没有识破洛依的“阴谋诡计”。
　　反而因为看到小天依坐在椅子上，一脸真诚，摸着自己的良心十分罕见的和大家说了许多“推心置腹”“肝胆相照”“真心实意”的话。
　　感到激动不已，热泪盈眶。
　　不知道有多少人偷偷摸着眼角的泪花，心里下定了决心，天依的下一次签售会，一定还要来啊！
　　而轻视频直播平台，洛天依直播间内，看着现场直播的网友，也是纷纷感慨万千：
　　“呜呜呜，我家天依实在是太好了，一直在为我们着想啊。”
　　“天依加油，你是最棒的！”
　　“唉，可惜没机会去现场啊，希望以后的签售会，我能在场一直陪着天依。”
　　“泪目了，天依已经在开始考虑第二张第三专辑了，实在是太勤快了吧。”
　　“这辈子先定一个小目标，那就是一定要见天依一次！”
　　“这还是小目标？兄弟你大目标是什么啊？”
　　“这还用问？跟我一起喊，绿了乐正绫！”
　　“绿了乐正绫！！！”
　　……
　　其实。
　　说洛依在骗人混时间，倒并没有这回事。
　　刚开始她或许有这个打算，但说着说着，就开始真情实意、感情流露了。
　　都说女孩子比较感性，她也并不例外，今天能有这么多粉丝来见她，心里没感触怎么可能。
　　时间，就这样很快过去。
　　一晃眼就来到了两点半。
　　要不是按照流程，接下来要回答现场观众一些问题，乐正绫提醒洛依别再说了，指不定洛依能一口气和大家伙聊到六点。
　　“咳咳，下面是观众朋友们的提问时间，若是有什么想知道，想问天依的，可以在今天尽情提问哦~只要是天依能回答的，她都会回答你们。”
　　台上，乐正绫拿着话筒成功将观众们的情绪给调动了起来。
　　随意问天依问题啊……这可是千载难逢的好机会！
　　主要天依与阿绫很少参加线下活动，生活线基本上固定在上学—吃饭—回家这条线路上，哪怕有粉丝在饭馆、餐厅偶遇到了两位妹子，但乐正绫随身携带的保镖，却成为了一条阻拦线，根本接近不了两人。
　　所以这就导致洛天依与乐正绫很少和粉丝交流，不知道有多少粉丝，只能将心中的疑问憋在心里。
　　当然。
　　粉丝群、贴吧、论坛这些地方，有不少人各种分析解答大家心中的疑惑。
　　但，再怎么解答，怎么可能有真人当面回答来的棒啊！
　　现在有了当面交流的机会，粉丝们自然不会放过，纷纷把手给举了起来，希望被天依“宠幸”一番，获得提问的资格。
　　“对了，关于天依和我之间到底是什么关系这种问题，大家就没必要问了。”
　　就在这时。
　　乐正绫拿着话筒幽幽道：“她是我老婆，我是她老公，懂了吧？”
　　这话一出，在场数万人全都愣了愣。
　　随后爆发出了比之前天依出场还要喧闹的声音。
　　这乐正绫，又在宣布自己对洛天依的主权了啊！
　　不行。
　　我们不能接受！
　　“阿绫！”
　　听到耳边传来的羞恼声，乐正绫扭头一看，便发现洛依正坐在椅子上气鼓鼓的瞪着自己，显然对她不分场地与时宜的做法，很是不满。
　　乐正绫在感受到洛依的抗议之后，吐了吐舌头，做了一个“我是无辜的”表情回馈洛依。
　　只是嘴角那一丝笑意，可以看出洛依的威胁对她并没有什么卵用。
　　“好了，天依你选一位观众吧，时间不多，请大家不要浪费时间哦~”
　　瞬间。
　　在乐正绫说出这句话，将话题转移到提问上面之后，原本喧闹的文化中心再次安静了下来，粉丝们不在抱怨乐正绫对于天依的“强势”“霸道”，纷纷将注意力集中到了洛天依身上。
　　大家都想知道，第一个幸运儿会是谁！
　　然后。
　　洛依对着某个地方瞎几把乱指一通，很快就确定了第一位提问观众。
　　嗯，是一位小姐姐。
　　没错！
　　洛依故意选的妹子，在她看来女孩子肯定不会问出什么刁难她的问题来吧？
　　要是选男生……指不定那些问题有多沙雕、多变态。
　　而妹子的问题，就能松一口气了。
　　接着。
　　工作人员将话筒递给了这位小姐姐。
　　乐正绫站在台上：“这位小姐姐，请问你想问天依什么问题啊？”
　　“那个……那个……”
　　当着几万粉丝的面，这位小姐姐明显有点小紧张，脸上带着些许扭捏，咽了n次口水之后。
　　终于下定决心，鼓起勇气，拿起话筒就喊了出来：
　　“天依，你的那本天依无缝本子，可以送我一本吗？”
　　咬字清晰。
　　铿锵有力。
　　掷地有声。
　　并且。
　　这位小姐姐的普通话说的非常标准，所有人都听清楚了她在问什么。
　　“？”乐正绫。
　　“？？”全场粉丝。
　　“？？？”洛依。
　　……

第九百九十五章 你怕是要变成便当绫啊
　　这位小姐姐的问题，无疑是一枚重磅炸弹。
　　不仅全场数万粉丝被雷的外焦里嫩，全都被镇住了，嘈杂喧闹之声一扫而空，大家仿佛中了定身术一般，愣在原地鸦雀无声。
　　就连洛依，也缓缓的张大了小嘴，在错愕之中，下巴都快掉到桌上了。
　　啥玩意？
　　她刚刚说什么？
　　我的天依无缝本子？？？
　　瓦的法克?!
　　这玩意在前世不是一个谣传吗？根本就没这东西，为什么这个世界也有这个谣言？！
　　现在，恐怕只有“抓狂”两字，才能形容洛依此刻的心情，当然，换成表情包的话，就是：老人、地铁、手机jpg。
　　是的。
　　这什么玩意啊？
　　“我没有这个东西啊。”
　　洛依现在的表情非常精彩，就是那种混杂了绝望、无助、可怜、委屈的模样，都快要哭出来了。
　　委屈巴巴的拿着话筒，声音有些颤抖。
　　“不！你有！”
　　小姐姐拿着话筒，满脸通红，呼吸急促急忙说道，“阿绫给你拍的本子，你有！”
　　这话一出，妹子身边的观众纷纷向她投去了钦佩、敬仰的眼神，有一些不嫌事大的，还举起手给她竖起了大拇指，以示鼓励。
　　妹子牛皮，干得漂亮！
　　看到自己成为了全场焦点，妹子有些尴尬，脸蛋更红了。
　　刚刚有点小冲动，没想过当着这么多人的面找天依要她的本子，是不是有点不对劲。
　　可问都问出来了，总不可能还把话给收回去吧？
　　这位小姐姐也顾不得那么多了，在粉丝群里面看到有人发小天依本子照片之后，她完全无法忍受自己没有这个本子的痛苦，作为一位收藏控，简直不能接受。
　　此刻。
　　小姐姐一脸期待的看着台上的洛天依，希望能从她手中获得那本充满神秘气息的【天依无缝】。
　　会场中的无数观众对这位“勇士”钦佩了一会后，便将注意力重新转移到了台上的洛天依身上。
　　就连一位妹子都对天依的本子感兴趣，更别提他们这群lsp了！
　　要是天依说还有的话，岂不是他们同样有机会获得这个本子？
　　洛依与乐正绫一直没空玩手机，并不知道网上发生了什么，可在场观众基本上都是一边上网一边排队，全都看到了有人在网上秀天依的本子！
　　所以。
　　无数双期待的眼眸，齐刷刷的看着洛依。
　　“阿绫给我拍的？”
　　洛依扭头看向了一旁的乐正绫，水灵灵的眸子中，夹杂着迷惑、不解。
　　她什么时候，给我拍瑟瑟的照片，并且还制作成本子了？
　　乐正绫此刻也是懵逼的。
　　什么鬼？
　　天依无缝？
　　我怎么不知道世界上还有这种东西？
　　这不是胡说八道在造谣嘛！
　　天依有没有缝……世界上还有谁比她更清楚？
　　不能忍，完全不能忍！
　　然后。
　　在洛依杀人般的目光中，乐正绫从懵逼与震惊中回过神来。
　　“天依没有本子，请这位小姐姐不要造谣，你说的东西，可能是尊享版专辑里面的写真集？”乐正绫。
　　没错。
　　不需要过多的思考，乐正绫很快就猜出了事情的真相。
　　主要台下小姐姐说是她拍摄的本子。
　　她什么时候拍过本子了？只是给洛依拍过一些照片，做成了写真集而已，答案非常明显。
　　听到这话，小姐姐连忙点头：“对对对，就是尊享版里面的写真集，可以给我一份吗？”
　　瞬间。
　　台上的洛依与乐正绫都松了口气。
　　两人差点没被这位妹子给吓死，幸好事情并不是想象中的那样，有瑟瑟的东西在外面流传。
　　“这个嘛……当然是没问题的，请小姐姐加一下工作人员的企鹅号，我们会在签售会结束后，为你送上一份尊享版礼包。”
　　乐正绫果断的将这个问题跳过，把互动继续下去：“好了，第一个提问结束，请大家做好准备，天依即将抽选下一位观众。”
　　小姐姐得到了想要的结果，也是心满意足的准备把手中话筒还给工作人员。
　　不过。
　　就在即将递到工作人员手中的时候，她忽然再次说道：“尊享版专辑还会再次出售吗？很多粉丝都没买到，大家很想要啊！哪怕普通版专辑也行！”
　　听到这话，会场中无数粉丝也是瞬间抬起头来，紧紧盯着乐正绫。
　　是啊！
　　今天在现场没买到专辑的粉丝占据了大多数，虽然见到了天依和阿绫并不亏，可没有专辑，还是很遗憾的一件事。
　　要是能事后补票，绝大部分人都会选择上车。
　　尤其是传说中的尊享版专辑，天依写真集什么的。
　　嘿嘿嘿！
　　洛天依直播间的弹幕也瞬间爆炸。
　　“啊啊啊啊，我也要，我也要专辑啊！”
　　“阿绫成全大家吧，才五千份，你这是看不起谁呢！”
　　“要是再次售卖，必买！”
　　“这不买十份尊享版来收藏？”
　　“前面老哥认真的？十份？”
　　……
　　“这个嘛，会考虑在网上发售，请大家敬请期待！”
　　这种事，乐正绫都不用想就做出了回答。
　　她家天依粉丝那么多，不多卖点专辑出去，压榨依依的剩余价值，她还是资本家吗？
　　怎么可能！
　　想到这里，乐正绫就冲台下观众眨了眨眼睛，“如果对尊享版里面的写真集感兴趣，我们也会单独发售天依的第一本写真哦~”
　　“嗯……这本写真集，就叫天依无缝吧。”
　　反正就是一些很正常的照片，露点这种东西完全没有，粉丝既然很想要，那何不成全他们？
　　藏着掖着，并没有什么好处，反而会让大家心生不满。
　　至于为什么叫【天依无缝】……
　　乐正绫觉得吧，这名字一听就让人印象深刻，一听就很骗氪，也就懒得想别的名字了。
　　至于洛依会不会生气……
　　没事，晚上多花点力气，把她睡服就可以啦~
　　现场一片欢呼声。
　　“谢谢阿绫，谢谢天依！”
　　小姐姐也在英雄般待遇的注视下，在无数观众的掌声中，脸蛋通红，心潮澎湃的把话筒交了出去。
　　洛依：“……”
　　臭阿绫！
　　你死定了！
　　回头就叫你滚去睡沙发去，居然都没经过人家的同意，就把写真集名字确定了下来，还什么【天依无缝】……
　　要是真正的天依知道了你这么皮，你怕是要变成便当绫啊！
　　作死！
　　……
　　ps：
　　防蓝光好像可以整一个啊……

第九百九十六章 提问结束
　　随后。
　　洛依慎重了许多，她本以为选小姐姐来提问，会简单轻松很多，结果没想到开局就是一个王炸，差点没把她和乐正绫给雷死。
　　幸好最后搞明白了只是沙雕网友们搞出来的一场闹剧。
　　不然。
　　臭阿绫，你给老娘去死吧你！
　　没错!
　　如果世界上真的有【天依无缝】这种本子……除了乐正绫有机会、有本事、有能耐折腾出来，舍她其谁？
　　这已经不是睡不睡沙发的问题了，而是该打断她哪条腿！
　　哼哼~
　　也就乐正绫没第三条腿，不然~
　　之后。
　　洛依就谨慎了不少，毕竟小心驶得万年船嘛。
　　漂亮小姐姐……pass掉，谁知道小姐姐会不会和第一个一样，开口就如此劲爆。
　　帅气小哥哥……pass掉，长得这么帅，一看就不是好人，嗯，不能选，不然阿绫铁定要秋后算账。
　　戴眼镜的斯文人……不行！不能选！看过动漫的都知道，戴眼镜的，一般不是变态，就是最不好惹的那种人！
　　最后。
　　洛依挑选的，全是那种看起来就是学生党，脸皮没经过社会的打磨，属于比较薄比较嫩的类型。
　　好几个问题下来，基本上还算比较正常，给人一种还可以接受的感觉。
　　毕竟。
　　“请问天依今天穿的什么颜色胖次”“天依你和阿绫一般多少天来一次”“天依你是攻还是受，肯定是攻吧”这种问题，非常正常对不对？
　　一点都不变态，一点都不难回答！
　　这些问题，洛依都没开口，全部由乐正绫帮她回复的：
　　“gun！”
　　三个英文字母吐出来，那叫一个干脆利落、行云流水。
　　不知道有多少观众当场表示舒服的一批，甚至还想听阿绫多骂几声，满足他们那阴暗的抖m心理。
　　对此。
　　洛依坐在椅子上麻了。
　　就连乐正绫也感到了什么才叫做绝望。
　　算了算了。
　　这些人已经没救了，等死吧你们！
　　好在这种沙雕粉丝并没有几个，大多数人的问题比较老实，比如“天依为什么吃不胖”“天依有新作品吗”“天依你的电影什么时候上映”这种大部分粉丝较为感兴趣的话题。
　　提问环节在一片其乐融融之中，很快就过去了。
　　在这短短半小时的时间里。
　　洛依起码回答了十几个问题，对观众心中的疑问，做出了较为详细的回答。
　　当然。
　　至于她为什么能吃那么多，并且吃不胖这个问题，洛依也不知道该怎么回答了，总不可能理直气壮当着几万观众说：“我有四次元胃袋！”，这种虽然就是事实，但并没有人会选择相信的真话吧？
　　她太难了！
　　所以。
　　洛依只能面带笑意，对着提问的小姐姐说道：“想要吃不胖的话，一定要多运动，早餐一定要吃，晚上不要一直坐在电脑前，不要瘫在沙发或床上玩手机，得出门多锻炼锻炼，跑跑步啦，跳跳绳啦，坚持不懈下去，身材就能和我一样好啦~”
　　嗯，面对洛天依的详细回答，小姐姐表示自己学到了，把她说的经验，一本满足、一本正经的记在了小本本上面。
　　而乐正绫，都不知道自己该怎么吐槽了……
　　什么鬼啊？
　　多运动？
　　晚上不要坐在电脑前？
　　还不要瘫在沙发或床上玩手机？
　　不是，依依，你不就是这样的一个人吗？!
　　至于跑步和跳绳……
　　乐正绫表示，反正自己是起码大半年没见洛依这妮子运动过了！
　　比猪还懒！
　　当然。
　　这点些许小问题并不重要，毕竟除了乐正绫知道洛天依本性就是头小猪猪之外，其余人，都一致认为洛天依是一位完美无缺，人见人爱、花见花开、车载车爆胎的小仙女啊！
　　甚至还认为，乐正绫才是那头拱了水灵灵、娇滴滴、青翠欲滴大白菜的猪！
　　当提问环节结束时，时间已经来到了下午三点，距离签售会结束也就三小时了。
　　好在观众粉丝对天依阿绫搞的的提问环节比较满意，大家收获了不少以前并不知道的东西，对于这点时间的浪费，也就并不在乎了。
　　不过。
　　签售会的主要任务，还是给买了专辑的粉丝签名啊，一直搞其他的话，就有点本末倒置。
　　好在还有三个小时的时间，虽然五千份专辑是没希望全部签上洛天依的名字，但就算天依一分钟五个，也能签一千份左右。
　　多亏乐正绫只卖了五千份专辑出去，要知道此时汇聚在文化中心内的粉丝，已经超过五万人了，比昨天的hml，人数多了整整一倍！
　　比所谓的歌王天后开演唱会还要恐怖，整个会场从上往下看去，乌泱泱的全是人。
　　要是这么多人人手一份专辑，并且墙裂要求天依必须每人都得签上签名……
　　要用多少只笔乐正绫并不清楚，但她清楚，她家天依铁定得废了，下半辈子都不认识“洛天依”这三字的那种。
　　所以。
　　当提问环节结束后，洛依就得给粉丝签名了。
　　……
　　ps：烦死了，一直在改文，我都不知道这章咋了，我都好久没开过车了啊

第九百九十七章 一棍子把天依打晕
　　文化中心大舞台上。
　　洛依坐在一张大桌子后面，看着台下密密麻麻的人群正在有序的排队，抱着小手环在胸前，昂着小脸蛋。
　　此刻的灰发少女，颇有一种雄赳赳气昂昂的气势。
　　是的。
　　没错！
　　好似一位女王！
　　现在的文化中心，就是一座城堡。
　　而大家的天依殿下，正坐在王座上正襟危坐，矜持地迎接臣民的接见！
　　至于一旁站着的褐发少女，就是照顾她的大内总管！
　　什么？
　　是保护公主殿下的绫将军？
　　没有！
　　绝对没有这种事！
　　区区乐正绫，就是一枚替她端茶倒水，穿衣洗漱，洗脚暖床的大内总管，仅此而已！
　　哼哼~
　　好吧……以上全是洛依在脑海中yy的画面，真实情况就是她坐在椅子上，拿着一支笔，等着有专辑的粉丝一个一个上来，好给他们签名。
　　当然，有的粉丝哪怕买到了专辑，但看了一眼长长的队伍，并没有去排队。
　　主要人实在是太多了，很明显大部分人是拿不到签名的，他们也就懒得去排队，还是在宽阔地带着看台上的天依阿绫比较舒服。
　　哪怕这样，排队人数也超过了三千多人。
　　这么多人里面，其中大部分是天依铁粉，也有很小一部分的路人粉，还有很小很小一部分的……粉丝兼职黄牛党。
　　毕竟此刻的洛天依正处于人气巅峰时刻，光是一个签名就能卖上千大洋，带有亲笔签名的专辑不用想就知道，肯定能卖出一个不错的价格来，为了这个专门来买专辑，抢签名资格，很正常。
　　这点，乐正绫心知肚明，但并没有管的心思，些许灰色交易罢了，没必要浪费精力在这种事情上面。
　　况且为什么要管？
　　来的黄牛越多，岂不是证明她家天依越火嘛~
　　至于签名专辑会不会在网上被炒出高昂的价格来，她更是懒得关心，这就是一种粉丝经济嘛，一个愿打一个愿挨，总不可能为了避免粉丝买到高价签名，就让天依再也不给粉丝签名了吧？
　　或者让天依一口气送几万个签名出去，让签名彻底不值钱？
　　怎么可能！
　　她又没疯好吧。
　　就算她愿意，洛依听到自己要她一口气要签几万份签名，怕不是会一口把她给咬死！
　　很快。
　　在工作人员的协调努力下，队伍总算是排好了。
　　第一个走上大舞台的，是一位戴着金丝眼镜，看起来就文质彬彬很有气质的一个小伙子。
　　这小伙子也比较干脆利落，快步走到洛依面前，把专辑放在了桌子上。
　　正当洛依打算把专辑拿到手中，开始第一个签名的时候。
　　忽然。
　　突然情况发生，原本看起来文质彬彬的小伙子猛地把白色外套一脱，手臂一挥就将衣服拿在了手中，双手抓住衣领，就和拿麻布口袋一般捏在手里，眼神，也带着一丝疯狂与火热，死死盯着洛依。
　　就好像，正准备捕获猎物一般。
　　麻布口袋一罩，就能把眼前的天依带回家去，为所欲为之为所欲为！
　　事情发生的实在是太突然了。
　　不仅乐正绫没有回过神来，就连洛依也呆乎乎的愣在椅子上，看着眼前这位男生，瞳孔逐渐放大。
　　直播间内的观众们看着眼前这一幕，也是瞬间爆炸！
　　“卧槽！洛天依捕捉者？”
　　“老哥6666！”
　　“卧槽卧槽卧槽！”
　　“天依快跑！”
　　“棍子！兄弟你没带棍子啊！”
　　当然。
　　由于事情发生的很是突然，直播间内并没有弹幕弹出来，全是观众们在那一瞬间下意识的心里反应。
　　不仅直播间如此，就连文化中心内，也骚动了起来。
　　卧槽！
　　一棍子把天依打晕，然后带回家这种事情，终于有勇士要做了吗？
　　他能不能成功？
　　他能不能把天依搞定？！
　　无数个问号与疑问，出现在了数不清的脑袋中。
　　就在安保人员愣神之后，正恼羞成怒反应过来，准备救驾之时，此刻不知道是多少人心目中“勇士”的那位小伙子，就一脸诚恳地把衣服放在了洛依面前，毕恭毕敬一脸期待的说道：“天依，能不能把签名签我衣服上啊？”
　　签售会嘛，也没说必须签在专辑上对不对，至于这种小心愿会不会被满足，纯看别人愿不愿意满足你。
　　所以。
　　小伙子姿态摆的很正，给人一种低声下气在求你的感觉，和几秒钟前那种凶神恶煞之感，呈现出一种鲜明的对比。
　　于是。
　　“……”洛依。
　　“……”乐正绫。
　　“……”无数观众粉丝。
　　靠！
　　你要签名直接说啊！
　　动不动就脱衣服一副要吃人的模样，很吓人的好不好！
　　摸了摸自己的胸口，洛依觉得自己心脏病都快被这位给吓出来了，而一旁的乐正绫狂翻白眼，要是洛依真出了事，不仅她自己不会原谅自己，恐怕老爸老哥那边，都会把她给骂死！
　　幸好没出事，别人只是想在衣服上要个签名而已。
　　虽然两个妹子都在心中忍不住骂娘。
　　不过呢。
　　怎么说这位也是第一位上台粉丝，手中的专辑还是最贵的尊享版，一看就是一位铁粉。
　　所以洛依也就没在意自己被吓了一大跳，非常豁达的说道：“行，没问题！”
　　然后就提起签字笔，在白色衣服的背面，写上了一个大大的：洛天依。
　　“谢谢天依，天依你真好！”小伙子拿起衣服，一脸激动。
　　“没事没事，对于粉丝的小心愿，我一般都会尽量满足，感谢你来参加我的签售会，谢谢。”
　　洛依诚恳的点了点头，脸上带着白玉般的无暇，看上去非常真诚，整个人都散发着一股浓烈的神圣光芒，就和小天使一样。
　　单纯、可爱~
　　第一位就这样感恩戴德的下去了。
　　第二位立马迫不及待的冲了上来，把专辑放在桌上之后，也是有样学样，将头上戴的帽子取了下来，递给了洛依：“天依天依，能不能……”
　　“不能！”
　　洛依拿起专辑刷刷写上洛天依三字，然后推到了粉丝面前：“还有很多粉丝在排队，我不想浪费时间在别的地方签名，对不起了，下一位。”
　　“……”粉丝。
　　不是，天依。
　　说好的尽量满足粉丝心愿呢？
　　为什么到我这里就没有了？
　　人与人之间的差距，怎么就这么大呢？！
　　果然。
　　女人的嘴，骗人的鬼啊……
　　……

第九百九十八章 签售会结束
　　签售会顺利的进行着。
　　虽然老是有粉丝试图提一些过分的要求，或过分的问题，譬如“天依我能抱抱你吗”“天依你到底有多大，我问的是小妹妹”这种沙雕问题来拖延时间。
　　但，影响并不是很大，主要洛依对于这些问题与要求都是秒拒，一点都不浪费时间。
　　其实吧。
　　一些小要求她还是会满足的，比如签在别的地方，偶尔还是会满足一下大家的小心愿，但那种动不动问你三围问题的粉丝……你们都没女朋友是吧？不知道问女孩子这些问题，纯属作死吗？！
　　简直了！
　　有多远死多远去！
　　直男！
　　当然。
　　面对一些粉丝，洛依还是面带春风，含蓄低调的回答了他们的问题，哪怕拒绝也是婉拒的那种，而不是果断的拒绝。
　　不是她在浪费时间，也不是看到大帅哥或大美女，被美色迷失了双眼。
　　而是看着他们不知道从哪掏出来的擀面杖或装大米的蛇皮口袋捏在手里，洛依就秒变乖乖淑女，态度简直不要太好。
　　服务态度，绝对的五星好评！
　　心里面，也是疯狂爆粗口：卧槽，这都一群什么人啊？动不动就擀面杖、蛇皮口袋什么的，你们参加签售会带这个干什么？
　　至于带这些干什么，其实洛依也隐隐知道，但她什么都不敢问，什么都不敢说，老实可爱的一批。
　　毕竟小命重要啊……
　　而一边的乐正绫，脸都快黑完了。
　　主要魔都这边的安保人员工作做的实在是太不到位了，最开始差点被突然袭击也就算了，还能算是突发情况，居然还让这些人把作案工具给带了进来……
　　搞什么飞机？
　　你们都是吃干饭的吗？
　　对此。
　　安保人员也很委屈。
　　有些家伙假装自己手断了，把擀面杖当做夹板捆在手上，伪装的十分到位，他们能怎么办啊？
　　总不可能让别人把绷带解开，不准进去吧！
　　至于那些带蛇皮口袋的更过分，mmp直接做成衣服穿在身上，还非说是现在的潮流款，好几百一件！
　　最恐怖的，有人身上穿的居然是一件带有“巨星饲料”四个大字的塑料袋！
　　兄弟，穿这种东西，你里面的衣服是不打算要了吗？
　　遇到这些厚颜无耻的粉丝，这让他们怎么办？
　　就没见过世界上居然还有这种人！
　　负责今天安保的工作人员反正是给跪了，他们这辈子见过的奇葩都没今天几小时时间内见到的多！
　　好在粉丝们沙雕是沙雕了一点，但全都有那个心没那个胆，并没有将内心的冲动付之行动，签售会还是顺顺利利的就这样进行了下去，这些都只能算是中途的一些小插曲，影响不是很大。
　　就是那件带有天依签名的“巨星饲料”蛇皮口袋，在现场与网上引发了一阵骚动。
　　那位兄弟才走下台，现场就已经有人出两万大洋收他这件“战袍”，可惜被他给果断拒绝了，“开玩笑，天依的亲笔签名，没十万我都懒得看”，一看就是老狮子大开口了。
　　当然。
　　也很有可能想用高价格挡住那些想找他麻烦的人。
　　但，哪怕这样，还是有人在试图联系他，想要把这衣服给弄到手。
　　十万块钱买件蛇皮口袋什么的……
　　不为别的，实在是太独树一帜了啊！
　　穿出去备有面子！
　　总之。
　　洛依已经麻木了，只觉得这个签售会搞的实在是太坑爹了。
　　先是闹出了【天依无缝】的笑话，差点让自己变成了卖福利的福利姬，然后又是一堆沙雕粉丝在挑战她的耐性，最后，还有上千个签名要签，手都差点没被签断……
　　呜呜呜~
　　什么辣鸡签售会啊，早知道不听阿绫的话不办了，直接网上卖得了。
　　臭阿绫，又坑我一次！
　　……
　　签售会，最终六点多才结束。
　　专辑卖了五千份，但从三点多开始直到结束，整整三个小时，一共也就千把人成功拿到了洛天依的签名。
　　虽然洛依签名速度已经很快了，但还是因为粉丝的小要求或提问，浪费了不少时间。
　　宣布签售会结束后，在一番感谢致辞中，粉丝们念念不舍的离开了文化中心。
　　可以说这次签售会，是很成功的！
　　不仅在场人数达到了五万之巨，就连网络直播间在线人数，也一直稳定在了五百万人左右。
　　不要以为这数据和前一天hml的几千万在线完全没得比，被无情吊打。
　　要知道hml可是有数十位百大视频主出场，并且表演节目啊！
　　而今天的签售会，不仅就天依与阿绫露面，甚至连表演节目都没有，除了最开始的提问环节比较热闹之外，签售过程就很是无聊枯燥了，也就偶尔出现的沙雕老哥会给大家带来一些快乐。
　　光是看天依签名这一个画面，直播间在线人数就稳定在了五百万，至少在乐正绫看来，那是相当的成功。
　　签售会成功落幕，作为主办的南北组公司自然是又赚到了，场地是白嫖虎鱼网的，人气流量是老板娘天依自带的，他们就出了点人力物力又能在网上狠狠露脸，宣传一波直播平台，可谓是赚大了。
　　不过。
　　这些是文琴该关心的，乐正绫看着洛依疲惫的坐在椅子上，心里面不知道有多心疼。
　　“累了吗？要不我们先回酒店休息一会吧？”摸了摸洛依的小脑袋，乐正绫怜惜道。
　　“不，我饿了，我要吃饭！”洛依把脸贴在桌子上，一副有气无力的模样。
　　人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌！
　　“那就去吃饭？”
　　“好！”
　　洛依瞬间蹦了起来，然后又瘫在了桌子上，“阿绫你去把车开过来吧，我懒得走了。”
　　“那行吧，今天我来开车。”
　　文化中心椅子被拆之后，大门确实可以开车进来，乐正绫没嫌洛依麻烦，点了点就走了。
　　这妮子今天辛苦了，确实要把她服务到位。
　　而洛依见乐正绫走掉之后，偷偷低下头打开了系统，瞄了一眼，经历了hml和签售会，她的粉丝值应该涨了不少吧？
　　“姓名：洛依
　　年龄：15（成熟期）
　　粉丝值：796245321
　　拥有歌曲设定卡……”
　　后面的数据，洛依连看的兴致都没有。
　　此刻，她已经被粉丝值那一长串的数字，给震撼到了。
　　……
　　ps：
　　起飞！
　　九周年居然有演唱会，应该是线下的，刚好在写文化中心的内容，感觉好巧
　　新手办也来了！

第九百九十九章 就是这么豪横
　　怎么说呢，虽然在打开系统之前洛依就知道自己的粉丝值绝对暴涨了一波。
　　毕竟无论是昨天的hml，还是今天的签售会，都是疯狂吸粉的行为。
　　就连半个月前的宣传会都能涨一亿多粉丝值，连续两个不亚于宣传会的活动，必不可能比那次涨的少！
　　但……看到粉丝值一口气暴涨到了接近八个亿，整整八个小目标，洛依还是吓的头都快掉了。
　　“这也太恐怖了吧？做了那么多个视频，唱了那么多首歌，还不如上一次hml来的多、来得快？”
　　下意识的咽了口唾沫，洛依忍不住在心里面吐槽了起来。
　　当初为了筹齐一个亿，可是花了她大半年时间，虽然有很大一部分粉丝值被她换成系统商城里面的高端货给吃掉了，譬如价值好几万的佛跳墙啦，好几千一颗的巧克力啦，瞎几把乱花了不少粉丝值。
　　但总的加起来，大半年时间连两个亿都没赚到，实属不太行，在穿越者中，绝对属于最逊的那一批。
　　但凡换个勤快点的，信不信早就把商店都给搬空咯？
　　结果从上个月开始，粉丝值就好像不要钱一般的涌来，半个月前花了一个亿买“九九八十一”，心疼了她好久，还以为要花很长一段时间才能把这钱给赚回来。
　　结果呢？
　　半个月时间而已，赚回来的钱别说区区一张“九九八十一了”，再多来好几张s级卡牌都行！
　　这钱来的太快，让洛依有种自己仿佛在做梦的感觉，难道……她赚粉丝值的速度，和现实中赚小钱钱的速度完全呈一种正比？
　　现实中南北组公司凭借短视频、游戏、直播等等一系列产业，一个月随随便便吸金破九位数，十位数也不是不可能，而她的粉丝值增长速度，也是这个趋势。
　　本来。
　　洛依还以为自己想多了，但仔细一琢磨，还真的就这样。
　　公司的赚钱速度，和她现在赚粉丝值的速度几乎一模一样！
　　毕竟公司赚的钱越多，名气越大，也就代表着洛天依在网上的知名度越来越高啊……钱有了，粉丝值同样也有了。
　　两者完全就是相辅相成。
　　只能说鼓动怂恿乐正绫建立南北组公司，可能是洛依做的最为正确的一件事，拥有属于自己的独立平台之后，小钱钱与粉丝值来的简直不要太快！
　　钱有了，那肯定要膨胀一波对不对？
　　洛依立马来兴趣了，趴在桌子上，兴致勃勃的点开了卡牌商城。
　　先看看有没有什么s级歌曲，有空了，全都给换出来，当做收藏品留着。
　　没错！
　　换出来，我就是不唱，就是玩，欸~
　　舒服！
　　随便扫了一眼。
　　“【不老不死】s级卡牌，价格：一亿粉丝值。”
　　emmm……
　　看到这张卡牌，洛依下意识直接就划走了。
　　这不是开玩笑嘛！
　　虽然仅仅只看歌曲名字就能知道，卡牌特效绝对会有“不老不死”这种无数人梦寐以求的技能。
　　但，真当她没听过这歌啊？！
　　根本不是所谓的小甜曲，而是一首黑暗曲。
　　永生，其实是个诅咒啊……是一场自作自受的孽！
　　害怕jpg。
　　洛依可不想成为歌曲中的那个人，再说了，哪怕歌曲并没有副作用，只是单纯的不老不死。
　　可永生这种东西，或许也是一种悲哀吧。
　　就好像让她看着乐正绫慢慢老去，在自己面前寿终……她情愿在乐正绫之前死掉，免得自己到时候伤心难过。
　　这种事，还是让阿绫难受去吧！
　　她就先挂了！
　　再看了一眼另一个卡牌。
　　“【怪物大暴走】s级卡牌，价格：一亿粉丝值。”
　　“……”洛依。
　　可以的，这很强势！
　　毕竟变成怪物，也是很强有力的一种技能啊！
　　还能把别人给同化了，一起跳僵尸舞，简直不要太妙！
　　说不定同样也能不老不死呢？
　　怪物嘛，没寿命限制，不是很正常的吗？
　　得了吧。
　　这s级卡牌全是些什么鬼东西啊！
　　完全就没法用！
　　洛依没好气的直接关掉了系统，她算是明白了，所谓的最强s级卡牌，系统就没让她使用的打算，就好比看起来最为正常的“九九八十一”，表面上看上去很好很强大，但谁知道真使用猪八戒的能力之后，她会不会因为身体负担太大，直接死翘翘啊……
　　看来，a级卡牌才是最好用的啊，无论是铄金娘还是普通的disco，技能都相当的有诚意，还没什么副作用，s级……可能只是画个饼给她看吧，除非她现在在玄幻或仙侠世界里面，不然并没有什么卵用。
　　当然。
　　也就洛依并没有什么野心，不然哪怕只凭借一堆a级卡牌的技能，说不定都能当一位统治全世界的大魔王！
　　可惜对洛依而言，统治全世界的诱惑还没一笼小笼包来的大，完全就不感兴趣嘛。
　　“天依，走了~”
　　就在洛依闷闷不乐，感觉自己又被系统坑了一波，但天钿还在酒店里没机会拿它发泄的时候，台下传来几声喇叭声，与乐正绫的呼喊声。
　　褐发少女已经把车开进来了。
　　“来了来了~”
　　洛依急忙跳了起来，冲下大舞台，连蹦带跳坐进了副驾驶位，拉上安全带就急匆匆的问道：“今天晚上吃什么？”
　　“你想吃什么？”乐正绫扭头看了洛依一眼。
　　“大闸蟹，我要吃大闸蟹！”洛依举起了小手。
　　“大闸蟹吗？现在才五月份，还没大量上市，换别的吧……”
　　“不嘛，我就要吃大闸蟹！没吃过，没吃过！”
　　“行行行，吃，都可以吃！”
　　“这还差不多，阿绫你真好，嘻嘻~”洛依吐了吐舌头，脸上带着甜甜笑意。
　　“呵，吃货。”乐正绫无奈的摇了摇头，眼中闪过一丝宠溺。
　　……
　　就在两位妹子对大闸蟹大快朵颐之时，网上也因为今天的签售会，闹腾了起来。
　　闹腾的主要地方，是那种交易明星、歌手、偶像物品的黑市。
　　整个市场在今天，有一种不一样的繁荣之感！
　　“收购洛天依签名专辑，一口价五千，有多少收多少，有意者m。”
　　“出售天依签名照片一份，六千，不接受刀，不包邮。”
　　“小天依签名衣服一件，什么？价格？不好意思，我只是来炫耀的。”
　　“谁有洛天依尊享版专辑？不带签名的一千五收，带签名的八千！”
　　这个黑市，其实就是一个类似于论坛的地方，挂靠在虎鱼网旗下，还算颇有影响力与信誉度，出售或求购物品的消息，全在版块上面。
　　而现在，整个版块几乎被洛天依这三个字给屠了版！
　　这也就算了，毕竟一些大明星搞活动的时候，也能在论坛造成这种影响力，但最为恐怖的是，论坛上方被标红置顶的一个求购帖子。
　　“跪求天依签名的蛇皮口袋，二十五万收！或者告诉我货主联系方式，直接奖励两万！”
　　是的！
　　就是这么豪横。
　　尤其是看到发帖那个人的id就叫“巨星饲料”，并且被虎鱼网认证的时候。
　　不知道有多少人给跪了。
　　mmp！
　　公号私用啊有木有！
　　你好好的饲料不搞，学我们追什么星啊！
　　有钱了不起啊？
　　早知道这样，我们当初也拿个蛇皮口袋上去找天依签名了。
　　嘤嘤嘤！
　　……
　　ps：等身手办有视频了，小破站直接收天依手办就能看到，还挺不错的

第一千章 有打算生日会哦~
　　黑市的火爆，也被天依粉们看到了。
　　于是数不清的锦依卫，就把这事拿到别的地方去水。
　　虽然黄牛与倒爷行为很难让人支持，但粉丝看到自己喜欢的偶像在黑市这种地方火起来，和她相关的东西都非常值钱，还是会莫名感到小高兴，有一种引以为豪的感觉。
　　洛天依吧内。
　　“唉，去的太晚了，只买到了普通版专辑，也就混了一个签名，还行吧。”
　　“艹，兄弟你这是在凡尔赛吧？秀尼玛呢，给老子爪巴！”
　　“羡慕能去现场的，现在普通版专辑带签名都三四千一个啊。”
　　“这么贵？不是299吗？”
　　“有没有天依的签名，那能一样吗？”
　　“我感觉我见证了小天依的崛起！”
　　“你们猜天依现在在干什么？累了一天，肯定在酒店睡觉，好想看看天依萌萌的睡颜啊……”
　　“想多了，天依绝壁和阿绫在魔都逛街、吃饭！不是我直播倒立拉稀！”
　　“天依一个签名就两三千啊，这也太强了吧，我半个月工资了，你们说我要是能绑票天依，让她给我天天签名怎么样？是不是很快就能发家致富？”
　　这话一出，整栋楼的吧友就尴尬了起来，不是这人的问题有问题，而是他的想法，问题很大！
　　你都绑票天依了，就想着让她天天给你签名？
　　但凡脑子正常点，都不会说出这话来！
　　于是。
　　这楼下面就是齐刷刷的一片嘲讽。
　　“兄弟，你到底经历了什么？居然让你做梦都如此拘谨？”
　　“我哭了，世界上居然还有如此单纯之人，泪目。”
　　“你不想着让天依给你生小宝宝，就想着让她给你签名？？？”
　　面对无数嘲讽，层主怒了：“你们懂个屁！要是天依不能给我赚钱，我绑架了她，我养得起吗？我一个月工资就四五千，怕是一天就能给我吃破产！我这叫充分利用资源，让天依自己养活她自己！”
　　瞬间，下面就是一片“666”，为层主的机智疯狂点赞。
　　对啊！
　　大家居然都没想到，自己能不能养得起天依这码子事。
　　就天依那个食量。
　　绑的起，养不起啊！
　　“@洛天依，天依接下来打算干什么啊？hml参加了，签售会也搞了，会有新歌，或有开演唱会的打算吗？”贴吧首页忽然有人开了一个新帖子。
　　“兄弟别做梦了，天依就不玩贴吧。”
　　“是啊，天依一般只水群的。”
　　洛天依：“新歌应该会有吧？不过这段时间打算好好休息一下，连续参加了几个大型项目，感觉好累，至于演唱会嘛……阿绫有打算在我生日那天搞一个生日会哦~”
　　贴吧这地方在此之前，洛天依这个id被抢注了，没有这个id在手，洛依也就很少来，可自从南北组公司阔起来后，她都没说什么，度娘公司那边就把洛天依这个id给她送了过来。
　　只能说资本就是这样的现实。
　　于是，洛依没事也开始在这边转悠，刚好就看到了有人@她，也就顺手回复了一下。
　　洛天依真人露面，原本和谐讨论的贴吧气氛逐渐就亢奋了起来。
　　……
　　ps：一千章啦！
　　四位数了！
　　第一本书能写这么多，我可真特么能水！
　　可把我牛皮坏了，叉会腰jpg
　　今天就这么多吧，主要我要想想后面的见面要怎么写，虽然结局在两年前刚开始写的时候就基本确定好了，但总觉得不太行
　　不过已经差不多写到末期了，基本也不会改动
　　况且一千章总得庆祝一下对不对，天依那个最新手办挺涩的，我试试能不能在p站开个车，写个天依变手办啥的玩意（滑稽）
　　最后。
　　大家端午节快乐！

第一千零一章 天依，起床了！
　　“卧槽，居然是活生生的天依！真的假的？”
　　“前排，留影合照！”
　　“火钳刘明！”
　　“我还以为天依从来不会逛这里，原来玩贴吧啊！”
　　“生日会吗？是演唱会那种形式吗？票怎么卖？好久开始卖？能不能提前告诉我价格，最好让我死心！”
　　“天依生日会我一定要去！打死我都要去！”
　　“必须去+1”
　　……
　　洛天依的帖子一出现，整个贴吧瞬间炸锅，分分钟就被刷了几十层楼，而楼主看到天依居然回复了他的消息，差点没幸福的晕过去。
　　天啦撸！
　　我居然被天依“宠幸”了！
　　幸福来得太突然，简直难以置信。
　　当然。
　　炸锅的不仅仅只是洛天依贴吧这个地方。
　　当洛天依的回复消息被吧友截图、转发、扩散到别的地方之后，洛天依粉丝群、乐正绫粉丝群、洛天依企鹅圈等等一系列地方，也瞬间爆炸。
　　作为这段时间网络上最火，大动作接连不断的歌姬，洛天依备受瞩目，当发现这位妹子在参加hml与个人签售会之后，居然有举办个人演唱会的想法。
　　所有人都是一脸懵逼的同时，兴奋了起来。
　　啥玩意？
　　天依要举办演唱会了？
　　终于不是宣传会那种半吊子，hml那种客串，而是属于她自己的个人演唱会了？
　　这也太棒了吧！
　　要是问大家惊不惊喜意不意外的话，绝大多数人是很惊喜的。
　　天依的生日在几号，她的粉丝们早就摸清楚了
　　在七月份！
　　而那时候，学生党已然全部放假！
　　洛天依的粉丝群体，学生党占据了大部分，毕竟年龄越接近，越容易粉上这位才华横溢的天才歌姬！
　　至于天依那些三、四十岁的“老龄粉”……很难不怀疑这些人是loli控，得打fbi电话的那种。
　　而学生党们，迫于学习与家庭的压力，不久前的宣传会还有五一期间的hml、签售会，很多人想来，但根本来不了，没时间也没机会，纯属没办法。
　　然而。
　　如果天依要在生日那天开生日演唱会的话……七月已经放假，拥有大把时间的人多的一批！
　　尤其是那些中考党高考党，但凡成绩好一点，家境较为不错，参加天依生日会简直不要太容易！
　　只要能买到票的话……
　　总之。
　　得到天依要开生日演唱会消息的粉丝们，开始亢奋的同时，也开始为参加演唱会而谋划了起来。
　　譬如学生党要如何说服家里的家长同意他们参加，这可有大学问在里面。
　　是用卖萌呢，还是一哭二闹三上吊，亦或是用华丽丽的成绩来说服，这就是粉丝们自己的事了，和肇事者洛依并没有什么关系。
　　她这会还在外滩闲逛呢，拉着乐正绫各种拍照留恋，记录魔都如梦似幻的夜景，哪有闲工夫关心网上被她掀起的波涛。
　　当然。
　　重新回到惊不惊喜意不意外这个问题，粉丝们自然是很惊喜的，小天依的个人演唱会啊，哪怕去不了线下，看直播也很有参与感啊，数百万人在直播间内一起替她庆生，想想就觉得爽爆了。
　　但对于乐正龙牙来说，就不一定了。
　　喜他不知道，但惊……多的一批。
　　他可是答应了言和，要是天依开演唱会，他也得上台表演……本来还以为这种事早得很，说不定得过一两年去了，到了那时候，指不定言和都忘记了这码子事。
　　结果万万没想到。
　　这才多久啊，也就一天的时间，天依要开个人演唱会的消息就传得满大街都是……他怕是，凉了啊！
　　堂堂乐正集团接班人居然要在舞台上唱歌跳舞？
　　这张老脸怕是没了！
　　想了想，乐正龙牙戳了戳一旁正在吃晚饭的言和：“阿和，我后悔了，能不能放我一马？”
　　是的。
　　没错！
　　大丈夫能屈能伸，能认怂，绝对不强撑着！
　　况且这也不叫怂，这叫识时务者为俊杰！
　　然后。
　　言和瞥了他一眼：“怎么？你后悔什么了？”
　　“那个演唱会……”赔着笑脸，乐正龙牙急忙道：“我想了想，最近好像都没什么空，要不还是算了吧，七月份APP全面上架，我这个老板抽不开身啊。”
　　“晚了！”
　　言和丢下刀叉，一拍大腿懊恼道：“我昨天晚上就和你妹妹说了这事，她还挺开心的，说到时候可以和哥哥一起登台表演，还说一定要把你照顾好，让你用最帅气一面，来征服那些小姐姐，让她们知道的她哥哥，和她一样优秀！”
　　说完，言和盯着乐正龙牙，弱弱道：“要不，我和阿绫说我昨天骗她的？”
　　“啊？小绫这样说的？”乐正龙牙愣了愣。
　　“对啊，我还能骗你吗？”言和使劲点了点头，眸子中，充满了纯洁的光芒，不带有一丝的杂质。
　　瞬间。
　　乐正龙牙陷入了沉默中。
　　本来。
　　在此之前他拒绝的意志十分坚定，乐正集团接班人上舞台表演，那是对整个集团还有家族的不负责！
　　哪怕言和拒绝，他到时候也会找理由来搪塞，他的抵抗之心，如同马奇诺防线一般，坚不可摧，不可动摇！
　　然而从言和口中听到乐正绫居然对他如此期待后……
　　所谓的防线和现实中差不多一样拉胯，分分钟就崩了。
　　是啊。
　　还可以和老妹一起表演哦。
　　作为一个妹控，能拒绝这个诱惑吗？
　　不存在的！
　　而且仔细一想……
　　家里那个老东西，他做得到吗？
　　他能和小绫站在舞台上，一起表演吗？
　　不！
　　他做不到！
　　这波啊，是他的大胜利，是对老东西的毁灭性打击！
　　“好吧，既然你们这么期待，我也不好拒绝，只能舍命陪君子了，唉……等演唱会确定下来，你们再告诉我该怎么做吧。”
　　乐正龙牙大义凛然的默认了家里几个女孩子对他的安排，决定自损八百杀敌一千来打击家里那个老头子。
　　不就是唱歌跳舞嘛，答应了！
　　不过。
　　如果能多找一个垫背的就好了，就他一个大男人混迹在一群女孩子里面，有点小尴尬啊……找谁好呢？
　　……
　　五月三号。
　　三天小长假的最后一天。
　　早上八点。
　　此时的洛依软趴趴的躺在床上，洁白嫩滑的大腿交织在一起，将被子夹在中间，睡相只能用不堪入目来形容。
　　那暴露在空气中的大腿，跟白花花的嫩豆腐似的，但凡是个人就想吃上那么一口。
　　于是。
　　乐正绫就那么一把掐了上去。
　　“天依，起床了！”
　　……

第一千零三章 出发！
　　等等？
　　灰白色头发？
　　四条马尾辫？
　　正在试图给乐正绫描述蕾姐容貌的洛依，猛地愣住了，头上的八字辫，也惊的呆愣地竖了起来，就好像炸毛的小猫咪一般。
　　是的。
　　洛依感受到了一种细思极恐！
　　这样貌对别人来说或许可能很正常，毕竟这个世界终究和她前世不同，拥有奇奇怪怪发色与瞳色的人很多很多，但对于洛依而言……
　　这也太醒目了点吧。
　　这不是就是星尘吗？
　　五维介质里面的大姐大！
　　但是不对劲啊，洛依开始怀疑人生了。
　　她怎么也来了？
　　甚至还和前身一起玩了那么久？
　　这个世界不是只是中v的世界吗？五维可是另一只……哦，对了。
　　洛依突然想起了以前在小破站上看到叔叔打的广告了……【星尘永远是中v中的一员！】……就那么直接恍然大悟了。
　　原来如此，原来如此呀。
　　嗯，叔叔这样说，那就一定没毛病！
　　星尘宝宝就是中v，所以她的出现，一点问题都没有。
　　至于为什么，洛依也懒得管，反正王蕾是星尘的几率高达八成以上！
　　这一下子，洛依更方了。
　　本就严重怀疑王蕾有问题，可没想到她居然真的有大问题，天钿与系统这些超现实的玩意，如果是星尘捣鼓出来的，那很多疑惑，就一点毛病都没有了！
　　毕竟在五维那边的设定中，星尘本身就属于更高次元的生物，就连她手中的梅特塔隆立方体，也是代表宇宙的存在……
　　这种人物，但凡是本玄幻小说，那都是“战至宇宙边荒，大道都磨灭了”的存在！
　　恐怖如斯！
　　弄个系统出来不是和玩一样？
　　哪像五色战队，除了洛天依是外星人之外，别的全是普普通通的地球人！
　　太逊了。
　　就连洛天依这个外星人，也是毫无战斗力的吃货，除了吃和卖萌，没别的特点了。
　　emmm……
　　总之。
　　洛依有一种豁然开朗的感觉，以前压在心中的很多问题，无形中就解开了不少。
　　至于为什么以前就没想起来蕾姐长什么样……
　　拜托，这都好几年没见面了，原本容貌本就记得不太清楚，再加上谁没事去回想以前的朋友闺蜜长什么样啊，都已经有了一个大概印象在心里面了，模糊，但自认为很清晰。
　　以前是没仔细回想过，现在忽然被乐正绫一提醒，洛依才醒悟了过来。
　　“你发什么呆呢？在想什么？”
　　一旁的乐正绫将洛依身上裙子彻底系好，见她还在发愣，捏了一下那白嫩的小脸蛋。
　　那细腻丝滑的感觉，让她恨不得使劲揉揉。
　　可惜。
　　舍不得。
　　“啊？哦，没什么，我在想我们上门带什么礼物比较好，总不可能空手就去了吧。”
　　洛依回过神来，看了乐正绫一眼。
　　对哦，还有阿绫。
　　天钿可是说了，系统是专门为阿绫制造的，这到底是什么意思啊？
　　难道星尘对她的阿绫，有不一样的企图？
　　但也不对啊……
　　都能制造系统了，至于对阿绫这个凡人搞事情？
　　这不是高射炮打蚊子嘛。
　　可天钿说的话，到底是什么意思呢？
　　阿绫十六岁之后，究竟会发生什么？
　　洛依现在脑子一团糟，就和浆糊一般。
　　“这你就不用担心，礼物我早就已经准备好了，哼哼~”
　　拉着洛依让她原地转了一圈，看了一眼面前可可爱爱的小天依，乐正绫满意的点了点头，别的不提，这妮子被她养的白白嫩嫩的，在她的蕾姐面前，肯定不会丢面子。
　　把洛依推进卫生间让她搞个人卫生之后，乐正绫开始折腾起自己身上的穿搭来，不得不说乐正绫今天开始较真了，非要在各方面上，如孔雀一般展现自己。
　　没错！
　　此刻的乐正绫，就是公孔雀！
　　然后。
　　洗漱完毕的洛依出门便愣住了。
　　太阳光线的照耀下，少女的褐色秀发轻垂肩头，如同瀑布一般垂落在后背，不再是一束的马尾辫形状，绯红的双眸，如玉石般完美的五官，还有那在落地镜前晃荡的摇曳身姿，无不令洛依觉得自己是不是产生了幻觉。
　　啥情况？
　　阿绫今天肿么回事？
　　打扮的这么漂亮，她是想干嘛呢？
　　“怎么样，好看吧？”
　　乐正绫在镜子前拉着裙摆转了几圈，一身火红的长裙，褐色秀发垂落在腰部两侧，背后还系了一个大大的蝴蝶结，再加上玉腿上莹莹泛光的黑色丝袜，此刻的她，就像是画中走出的人儿一样，给人一种梦幻般的感觉。
　　充满魅力，清纯之中，又带着一丝性感！
　　“嗯嗯，好看！”
　　洛依连连点头，不得不说乐正绫在颜值方面确实没怕过谁，反正洛依这边是自愧不如的，她那是可爱，乐正绫才是漂亮！
　　十分的那种！
　　“那么，是我好看，还是你蕾姐好看呀？”
　　乐正绫嘻嘻一笑，跨步凑到洛依面前，身体前倾着看着她。
　　“都好……都没我好看！”
　　洛依向后缩了一下，本来她想回答“都好看的”，可忽然反应过来，臭阿绫这是在套路她啊！
　　说乐正绫好看，会被说你们这么久没见过，你怎么知道？太假了。
　　说蕾姐好看……钢铁直男都不敢这样选。
　　至于两个都好看……
　　你女朋友、老婆问你别的妹子好不好看的时候，你这样回答试试？
　　试试腿会不会被打断，第三条的那种。
　　总之。
　　全是套路！
　　好的不学居然学会了她前世那些女孩子的套路，惊的洛依冷汗差点都流了出来。
　　阿绫，你变了啊！
　　不过洛依恐怕不知道，乐正绫的这些问题，全是从她身上学会的，她今天只是以彼之道，还施彼身罢了，可惜没成功而已。
　　“哼哼，是是是，你最好看了，臭美。”
　　没坑到洛依，乐正绫显然有点不满，在她额头上点了一下。
　　但看这妮子捂住额头故意卖萌的可爱模样，显然对她的话并不反对。
　　也是，还是她家天依最好看了。
　　能看一辈子的那种。
　　“走吧，都快十点了，再不去，怕是都吃不到中午饭咯。”乐正绫看了一眼时间，催促了起来。
　　她们约好了今天中午在蕾姐家吃饭，要是去晚了，那可太丢人现眼了。
　　“嗯嗯，出发！”洛依提起精神来，振臂高呼。
　　不管了，早晚都得面对，管她蕾姐是不是星尘，到了她家，就什么都一清二楚了。
　　一把抓起床头上的天钿，洛依抱着娃娃就和乐正绫出了门。
　　一袭淡蓝色的长裙与火红色的长裙并肩走出酒店。
　　此刻的太阳，有点大。
　　……

第一千零四章 我终于等到你了
　　带好早已买好的礼物，简单的收拾了一下之后。
　　乐正绫就带着挂件洛依坐上了车。
　　王蕾家在魔都一处高档住宅小区内，内部环境优美，配套设施相当不错，看的出来很是不凡，周边环境也很好，交通便利、地利条件优渥。
　　总之。
　　是一般人不敢奢望的地方。
　　一平方大概是很多人奋斗好几年才能赚到的吧。
　　以上，是乐正绫对洛依说的。
　　“看不出来，蕾姐家还挺有钱的啊？”提着两个包装精美的盒子，洛依打量了小区环境一圈，嘴上啧啧道。
　　她记忆中王蕾家就是因为她老爸发财之后，才搬走的，可没想到所谓的发财并不是小财，而是暴富啊！
　　这小区哪怕比不上她前世的那个啥啥啥一品，也不遑多让了。
　　“还行吧，一般般而已，反正没我家有钱。”
　　撩了一下发丝，掏出包里小镜子再次看了一眼自己妆容有没有问题，满意的点了点头，乐正绫收好镜子假装若无其事道：“你蕾姐家在哪？你带路吧。”
　　“哦，我看看。”
　　看着乐正绫“战意昂扬”，仿佛大公鸡打架前蓄势待发气势汹汹的样子，洛依已经无力吐槽了，这阿绫，今天真能装！
　　谁不知道你家钱多的用不完啊，说别人家一般般，没你家有钱……怕世界上比你家有钱的也没几个！
　　咦？
　　等等。
　　阿绫家不就是我家吗？
　　哦，那没事了。
　　反正此刻洛依不知道说什么比较好，不过看到阿绫什么都想和别人比一比，心里倒是挺愉快的。
　　毕竟，这也是为了在她面前秀孔雀尾巴对不对？
　　真有意思。
　　很快。
　　两人就来到了地方，按下了门铃。
　　其实两人进小区的时候就该联系王蕾的，这种高档住宅小区没业主同意，根本不可能放外人进去，结果没想到大门处的几位安保人员好像认识她们两个，看到两个妹子之后一边说着“好像是乐正绫”“是洛天依”之类的话，一边问都没问就把两人放了进去，就好像她们是业主一般。
　　只能说名气也是一种通行证吧。
　　不过。
　　也有可能知道乐正绫的身份在那摆着，再怎么说她也是乐正集团大小姐，难不成进你小区专门为了搞破坏？
　　这不是开玩笑嘛！
　　就算她把小区给炸了，她老爸也赔得起对不对？
　　很明显她们来这里，是走亲串友的。
　　那些安保人员把两人放进来，倒也觉得他们并没有做错什么。
　　当然。
　　两人今天来，确实是来走亲串友的就是了。
　　至于搞不搞破坏……得看乐正绫的心情。
　　没一会。
　　“滴！”
　　一声电子音响起，紧闭的雕花铜门打开了，洛依和乐正绫急忙看去，只见一位少女站在门后，她身上穿着一件白色体恤，下半身则是一件深蓝色牛仔短裤，那双修长浑圆的大腿，使得整个人看上去有一种完美的曲线比例。
　　肤色晶莹，清秀绝俗的一张瓜子脸，一眼看去甚是甜美可爱。
　　不过这些洛依并不在意，反而那灰白色的头发，与搭在背后的马尾辫，更加值得她注意，尤其是看到那双大眼睛，眸子晶黄明亮之后。
　　关于王蕾就是星尘这件事，终于在她心中确定了下来。
　　这分明就是一个人啊，站在面前和王蕾和前世记忆中的星尘，几乎一模一样。
　　时隔几年再见，以前的模样也渐渐和此刻的少女重合了起来，压在脑海中的记忆再次涌出，看着一脸笑盈盈望着自己两人的蕾姐，洛依一时间呆愣在原地，小嘴微张，想说些什么，却又无从说起。
　　而乐正绫也仔细的打量着自己的“竞争对手”，作为天降系，王蕾这种青梅系可是她的死敌，虽然已经把洛依给彻底弄到手了……各方面的那种……但心中还是存在着不一样的心思。
　　她做事一向很小心，百分百杜绝意外的那种！
　　而洛依的儿时玩伴王蕾，很明显，非意外莫属了。
　　今天专门打扮了一番，就是为了来一个下马威！
　　也幸好专门打扮了，看着眼前的漂亮少女，乐正绫心中有些庆幸，不然还真会被比下去啊。
　　可恶的依依！
　　身边怎么全是漂亮可爱的妹子。
　　你个渣女！
　　水性杨花，气死老娘了！
　　气恼中的乐正绫似乎忘记了，她才是身边妹子最多的那一位，譬如言和、墨清弦、枫玲等等，洛依认识这些人全靠她带着认识。
　　如果认识的漂亮可爱妹子越多就越渣的话，可能“渣女”两字，非乐正绫莫属。
　　一时间。
　　三人站在门口都没有动弹，也没人说话，就好像时间凝固了一般。
　　好在没一会王蕾就笑着迈了出来，当着乐正绫的面，就猛地一把将洛依抱在了怀中：“小依依~好久不见啦！”
　　少女的清香沁入鼻尖，洛依从茫然中回过神来，环手也抱住了王蕾。
　　不管她是不是星尘，不管她是不是对乐正绫别有图谋，至少洛依还记得，在自己十五岁生日那天，眼前这人，是唯一记得她生日，给她发红包的蕾姐！
　　没有眼前这人的帮助，哪怕有系统，说不定她也早就饿死了。
　　至少……
　　她目前还是自己为数不多的朋友、闺蜜啊。
　　“蕾……蕾姐！好久不见。”洛依有些生疏的喃喃道。
　　“是啊，好久不见。”
　　王蕾轻轻撩开洛依耳边的发丝，低头凑上去，轻轻呐道：“我终于等到你了。”
　　洛依身子抖了抖。
　　等到我了？
　　要是王蕾并不是星尘的话，这句话很好理解，就是今天终于等到她来了。
　　可王蕾如果是所有一切的幕后主使……这句话里面的意思，信息量可就大了。
　　洛依再次陷入了惶恐中，小心脏开始急速跳动。
　　好在一旁的乐正绫看不下去了，气鼓鼓的打断了这两姐妹的叙旧：“好了好了，都不请我们进去坐坐吗？站在外面干嘛呢？”
　　显然，乐正绫此刻心情非常不美丽，尤其是看到王蕾把洛依搂在怀里的时候，她那个老醋坛子啊，瞬间就被打翻了。
　　要不是顾忌洛依对自己的看法……
　　哼哼~
　　“嗯？”
　　王蕾松开了手臂，看着乐正绫眉头一挑：“这位就是阿绫吧？我听我家依依说起过你很多次了。”
　　说着，她就握住了乐正绫的小手：“谢谢你照顾我妹妹，非常感谢，麻烦你了。”
　　瞬间。
　　乐正绫麻了。
　　……
　　ps：前面又被封了一章，害怕
　　然后。
　　阿绫出v5了！

第一千零五章 依无绫
　　当听到眼前这位少女口中各种“小依依”“我家依依”的时候，乐正绫是很想打人的。
　　这些可全是她对洛依的称呼啊，你凭什么这么叫？！
　　岂可修！
　　但，当别人握着她的手，说她这个当姐姐的替妹妹感谢她的时候，乐正绫瞬间就傻眼了。
　　好……好像也是哦。
　　蕾姐、蕾姐，别人好像确实是洛依姐姐来着？
　　当姐姐的对妹妹称呼亲昵一点，好像没什么毛病吧？
　　而另一个问题又来了，眼前这位王蕾是洛依姐姐，那么……
　　岂不是也是她的姐姐？
　　毕竟她和洛依之间，是那种关系嘛。
　　啊这！
　　这纯粹就是一种天然性的碾压关系啊！
　　乐正绫方了，战斗都还未开始自己就已经矮了别人整整一头，接下来还怎么打？
　　“蕾姐，这就是我家乐正绫。”
　　洛依拉了一下乐正绫，然后向王蕾介绍起了乐正绫来，“我能在网上发展起来多亏了她帮忙，不然现在还不知道混的怎么样呢。”
　　虽然洛依估摸着王蕾肯定知道乐正绫是谁，家里是干什么的，甚至三围是多少都一清二楚，但做戏要做全套嘛，至少乐正绫并不知道到底发生了什么。
　　对吧？
　　至于系统啦，天钿啦等等一系列问题，等会有的是时间来问，还是先处理好两人之间的关系吧，洛依是知道乐正绫是带着火药味来的，可就算你是乐正集团大小姐，圈子中的混世魔王，面对星尘这种高次元生物，也并没有什么卵用啊！
　　洛依觉得自己是在救乐正绫。
　　没错！
　　是在救她！
　　“阿绫，这位就是我经常和你提起的蕾姐，王蕾。”
　　洛依介绍人的顺序也非常有讲究，先介绍乐正绫再介绍王蕾，很明显就是在暗示乐正绫，冷静点，你面前这位地位比你高一丢丢啊！
　　犹豫了一下，乐正绫还是选择了认怂：“蕾姐你好，我是乐正绫，和洛依一样叫我阿绫也可以，很高兴认识你。”
　　不！
　　这不叫认怂，这叫战略性撤退，方能在后面以退为进，反守为攻！
　　身为洛依的老公，乐正绫觉得自己不能在这种大是大非上面认输，必须把自己的地位，牢牢稳固下来。
　　既然是姐姐，那就老老实实的当姐姐去，不要对她家的天依想一些别的歪主意！
　　不知道为什么，乐正绫就是对王蕾抱有很大的敌意，分明之前两人都没见过面，但她心中还是警惕万分，有一种不安的感觉在心头弥漫。
　　“早就从网上认识你啦，绫将军嘛~专门保卫我家的天依小公主？”王蕾捂嘴笑道。
　　“网友们的调侃而已，别当真。”
　　面对自己那中二气息满满的称呼，乐正绫罕见的脸红了起来，急忙辩解。
　　“可保护天依总没假吧？”
　　“没假！”乐正绫疯狂点头，逗得一旁的洛依差点笑了出来。
　　这阿绫啊，又傻又可爱……
　　“嘻嘻，这还差不多，来来来，先进门，别在外面站着了。”
　　王蕾嫣然一笑，拉着两人就进了门，“别客气，就当在自己家吧。”
　　换好了崭新的拖鞋，乐正绫将礼盒与天钿娃娃放在了玄关处，而走到大厅的洛依，此刻已经被王蕾家给镇住了。
　　虽然大厅采用的是富丽堂皇的欧式风格，有一种别样的风味，但与这些相比更加吸引眼球的，是落地窗外那一道美丽的天际线。
　　阳光、江景、繁荣的城市。
　　缓缓走到窗前，看着眼前的一幕，在这一刻，洛依有一种仿佛自己拥有了整个外滩及黄浦江的感觉，幼小的心灵，受到了震撼。
　　“这也太美了吧……”下意识地伸手贴在玻璃上，洛依轻声喃喃道。
　　富丽堂皇的大厅，华贵无比的装饰，充满高科技感的电器用品，住在乐正绫家的洛依对这些并不觉得奇怪，但站在阳台上傲视魔都的那种优越感，却是她从未体验过的。
　　窗外的景色，就像是一幅生动的油画展现在眼前，栩栩如生。
　　土包子洛依，第一次从乐正绫之外的人身上，感受到了金钱的魅力。
　　没钱，怎么可能享受这种风景呀！
　　这，就是小钱钱燃烧的味道。
　　“怎么样？我家还行吧？”
　　王蕾站在洛依身边，笑嘻嘻的看着窗外，脸上却挂着认真，“要不，搬来住几天？反正我家没人，房间很多哦。”
　　“啊？还是……”洛依愣了愣。
　　“不用了！我们明天就回去了，就不用麻烦蕾姐你了！”
　　洛依话还在口中，乐正绫就果断的插嘴了进来，“是吧天依？我们的假只请到了四号。”
　　“嗯嗯，还是不麻烦蕾姐了。”洛依点了点头，“明天早上的飞机，已经在魔都呆了好几天，该回去了。”
　　“这样啊……我记得你考试成绩不是全校第一吗？给你班主任打个电话呗，请个十天半个月，他应该不会多说什么吧？”
　　“我肯定没问题。”洛依偷偷瞥了乐正绫一眼，“就是阿绫那边……”
　　是的。
　　身为学霸，理所当然拥有特权，但身边还有一位典型的“学渣”啊。
　　“……”乐正绫。
　　呜呜呜。
　　被依依鄙视了，心好疼，累觉不爱了。
　　“好嘛好嘛。”王蕾无奈的摊了摊手。
　　然后她看了一眼时间，拍了下额头说道：“已经十一点了，你们在大厅先坐着，我去厨房弄中午饭，今天吃大餐哦，尝尝我的手艺怎么样吧。”
　　“我也去帮忙，我做饭很厉害的，让我和你一起弄中午饭吧！”洛依急忙说道，这可是两人独处的好机会，她有好多问题憋在心里啊。
　　“好呀，好久没和你一起做饭吃了，今天我们两个重温一下吧。”王蕾点了点头，“不知道你手艺有长进没有，当初可是只会炒蛋炒饭吃。”
　　“放心吧，绝对没问题。”洛依拍了拍小胸脯，打了个包票。
　　“那我也去，我做饭挺厉害的，包你们满意。”乐正绫举起小手。
　　然后。
　　“不行！”
　　“想都别想！”
　　两位妹子异口同声，毅然决然拒绝了乐正绫帮忙的打算。
　　乐正绫瞬间自闭。
　　丢给了乐正绫一个“阿绫你给我老实点”富含警告意味的眼神，洛依和王蕾来到了厨房中。
　　“咔嚓”一声脆响，门被关上了。
　　“我知道你心中有很多疑惑，别急，我会慢慢告诉你的。”
　　没等洛依发问，王蕾反手捏了捏洛依的脸蛋，淡笑道：“不过在此之前，我想先问你一个问题。”
　　“啊？什么问题。”
　　咽了咽口水，看着眼前丝毫不掩饰自己身份的王蕾……不，是星尘，洛依身子微微有些颤抖。
　　这是要摊牌了吗？
　　希望一切只是她的一个玩笑，希望她的阿绫，并没有什么问题。
　　“你为什么不进歌曲世界了？”
　　星尘拿起一根黄瓜，边削皮边问道：“三月雨过后，你可是获得了很多道具与歌曲卡，比如达拉崩吧与屠龙宝剑，这两者可以让你进歌曲世界，你为什么不进去玩玩呀？”
　　“这个……我也不清楚。”
　　洛依皱眉想了一会，最终摇头道：“可能觉得歌曲世界没什么用吧？道具那些都能从系统中兑换出来，没必要进去感悟什么吧。”
　　“这样啊……是不是还有一种可能？”将削好皮的黄瓜放在案板上，星尘缓缓举起了菜刀。
　　“嗯？”洛依有些错愕。
　　“你在怕。”星尘看着洛依，眼中带着一丝莫名的意味。
　　“我怕什么？”洛依吞了口唾沫。
　　“你怕三月雨的结局啊。”
　　小手轻轻举起，到了半空向下一挥，菜刀狠狠拍在了黄瓜上，脆绿的汁水飞溅四方：
　　“你在怕……”
　　“依无绫！”
　　……
　　ps：
　　阿绫v5形象好像要改啊

第一千零六章 三月雨啊，你忘了吗？
　　“往日亭台前，你我曾同游
　　且听君琴悠，且舞我云袖
　　今日穿时空，唯吾独自留
　　无缘再聚首，不尽相思愁
　　三月雨
　　千丝万缕长相忆……”
　　轻声哼唱出这段令洛依几乎永生难忘的词，王蕾眼中闪过一丝淡淡的怜悯，手中却将拍好的黄瓜放入了盘中，小嘴哼着小调，很快便做好了一道地道的“蒜蓉醋黄瓜”。
　　青翠的黄瓜，白泽的蒜瓣，调配好的调料淋在上面，清香中略带着一丝醋意的味道顿时弥漫在厨房内，光是闻上去，就有一种胃口大开的感觉。
　　“尝尝怎么样？”
　　王蕾抽出一双筷子递给洛依，秀气的眉毛轻轻一挑，笑道：“天依，被你家阿绫知道我们在厨房偷偷吃东西，你猜她会不会生气啊？”
　　要是在平时，洛依肯定会拿起筷子尝尝眼前这道拍黄瓜味道怎么样，王蕾说的很对，背着乐正绫偷偷吃东西，一直是她为数不多的趣味之一。
　　可现在。
　　她无论如何也没胃口了，拿着筷子试图夹起黄瓜，最终却无力地将筷子放在了案板上。
　　什么意思？
　　到底什么意思？
　　为什么一见面就提起三月雨这件她一直不想回忆，并且试图忘记的事情。
　　没错。
　　洛依之所以一直对歌曲世界不感兴趣，就是因为她怕啊！
　　她怕进入所谓的歌曲世界中后，又会和三月雨里面一样，经历一段生离死别，经历一段……千年百世，却依旧没有你的世界！
　　这种经历，洛依实在是不想再体验一次了，这也就导致她哪怕凑齐了进入歌曲世界的前提条件，却依旧装作看不见，毫无选择开启的打算。
　　“没胃口吗？这可是我拿手菜啊……算了，红烧土豆怎么样？我记得你小时候最爱吃这道菜了。”见洛依好像没什么胃口，王蕾耸了耸肩，打开冰箱拿出了一堆食材来。
　　看样子，她好像真打算在中午弄一顿大餐出来。
　　洛依看着王蕾若无其事的在那里开始处理一颗土豆，咬了咬银牙，将脑子里的无数个问号收起，鼓起了全身的勇气，低声说道：“蕾姐……不，你就是星尘吧？”
　　虽然心中已经确认王蕾就是星尘，并且进入厨房后，王蕾的所作所为也无不将她的身份呼之欲出。
　　但洛依还是想从她的口中，得到确定的答案。
　　“嗯哼，宾果！恭喜你答对啦，不过并没有奖励哦~”
　　王蕾，不，是星尘抬头笑了笑，然后又低下头，专注的看着手上的土豆，刮皮刀在手中不断的挥舞，土豆片一圈一圈的随着她的动作，掉落进了垃圾桶中。
　　眼前这一幕，给洛依带来一种无法用语言描述的冲击感。
　　堂堂一位高次元生物，居然在她面前拍黄瓜，削土豆，这是何其的充满了违和感啊，总感觉今天的见面，星尘并不是很在意的样子啊……
　　收好心神，洛依站在星尘身边，也拿起一颗土豆削了起来，仿佛这样就能压下心中的不安。
　　“星尘……还是叫你蕾姐吧，感觉这样亲切一点，那个…那个你刚刚说的三月雨，是什么意思啊？”
　　“就是我说的那个意思咯，你在害怕。”星尘微微瞥了洛依一眼。
　　“好吧，我确实在害怕，你说的没错，我一直都在怕，依无绫啊，那么蕾姐……你能告诉我，阿绫在十六岁之后，会发生什么吗？”
　　洛依顿了顿：“天钿告诉我，我身上的洛天依歌姬系统是为了乐正绫专门制作出来的，阿绫那边到底发生了什么，需要一个专门的系统，请你一定要告诉我！”
　　洛依紧紧盯着星尘，眸子中，带着一股毅然决然的坚定。
　　“其实也没什么，是洛天依拜托我制作出来的，至于为什么会答应呢……毕竟我和她，同样属于外星人啊，都是老外，终归算是老乡对不对？”
　　星尘意味深长的笑道：“你也不用太担心，难道你以为只有你一个人有系统，有天钿吗？不，有很多很多，多到我自己都记不清了。”
　　“你，只是其中一个而已！”
　　这话犹如晴天霹雳，瞬间把洛依钉在了原地，手中的动作，也顿住了。
　　什……什么意思？
　　洛天依拜托星尘制作的系统？
　　而她，也仅仅只是其中一个而已？
　　这也实在是太疯狂了吧！
　　她们到底在干什么？
　　为什么要怎么做？
　　“你应该知道我手中的梅塔特隆立方体吧？平行世界这种理论，也知道吧？”
　　星尘自顾自继续说道：“梅塔特隆立方体是由四元素和以太所对应的立体图形组成的几何图案，它可以通过表示这些立体图形，诠释了宇宙，而我星尘，就是由土、火、水、气四种元素，外加我本体以太来构成。”
　　说着，她指了指自己的四条代表着元素的马尾辫，“通过梅塔特隆立方体，我能够了解万物的最根源，了解世界的起源，所以存在于宇宙中的平行世界，也就是平行空间，对于我而言，穿梭跃迁并没有什么难度。”
　　“也就是说……”
　　洛依艰难地咽了口唾沫：“你在别的世界中遇到了洛天依，然后她拜托你把洛天依歌姬系统，送往不同的世界中？”
　　或许有些难以接受，但洛依还是很快便面对了这个事实与说法，主要她穿越过来这码子事，一般的科学道理根本无法解释！
　　而星尘所说的平行世界，虽然看起来更加不科学，但看过无数电影与小说的洛依，也并不是很难接受就是了。
　　主要她人都在这里了，不想接受也不行啊。
　　“对啊，差不多就是这个意思吧，怎么样，是不是还挺容易接受的？”
　　星尘笑嘻嘻的说道：“其实说你是洛天依呢，你确实是，说你不是呢，又不是。”
　　“什么意思？”洛依一脸懵逼。
　　“都和你说了这是平行世界了，那我所处的主世界有洛天依，那么这个世界也同样会有对不对？李连杰的电影看过没有？差不多就是那个意思。”
　　“宇宙追缉令？”洛依想了想，犹豫道。
　　“嗯嗯，就是这个，宇宙中存在多个平行世界，而且每个平行世界里都有一个你存在，这样你是不是就能理解了？”
　　“好像是能理解了……不对啊，那你说的我是洛天依，又不是洛天依是什么意思？”
　　“这个你先不用管，说了你也不懂，其实吧，我也快解放了，因为你这里，就是最后一站了啊。”
　　“就我一个了吗？”洛依有些慌。
　　“对啊，就你一个了，天依那家伙，可把我累惨咯~”星尘没好气的白了洛依一眼，仿佛她就是让她辛苦的罪魁祸首。
　　“好吧好吧，这些暂且不提，蕾姐你还是告诉我，我身上的系统，还有阿绫，两者之间到底有什么联系。”洛依此刻脑袋都快炸了，一堆消息接踵而来，要不是她小说看的比较多，心里承受能力很强，怕不是已经快疯掉了。
　　“我不是已经告诉你了吗？”星尘歪了歪小脑袋，有一种说不出来的可爱。
　　“什么？”
　　“三月雨啊，你忘了吗？”
　　……
　　ps:再说一下，不会有刀这玩意，都写了一千章糖了我还发刀，我又没疯对不对，败人品嘛，所以问题不大，看看书名，我只是打算点题而已
　　然后
　　求大家浪费一分钟帮帮忙啊，我想白嫖叔叔一波，救救孩子吧，嘤嘤嘤，我想要手办啊
　　orz
　　我撅起了屁股ojpg
　　截图，然后小破站APP扫一下就可以了，谢谢大家了，给跪了，现在还有一百个书友还在看这本书，大家帮帮我吧

第一千零七章 要怎么救阿绫？
　　“什……什么意思？蕾姐你别和我开玩笑，你知道的，我从小就胆小，你可别吓我啊……你在吓我对不对？告诉我，是在吓我吧？”
　　此刻的洛依已经彻底慌了，浑身微微战栗，牙齿在口腔中疯狂上下打架，发出清脆的“嘎嘎”声响，要不是身子有可以依靠的地方，双手按在灶台上，恐怕就凭她那双颤抖的小腿，怕不是已经吓的跪坐在地上了。
　　没办法不吓的发抖。
　　星尘说的话，实在是太吓人了！
　　什么叫已经告诉她了？
　　什么叫就是三月雨？
　　三月雨这首歌，就是一场悲剧啊！
　　阿绫在这首歌中，可是背负上了“世界第一便当殿下”的称呼，也是一系列南北组歌曲中，阿绫老是战死，天依各种守寡的罪魁祸首。
　　是的。
　　没错！
　　阿绫一直便当这个锅，三月雨是铁定背定了的！
　　星尘的意思……星尘的意思……
　　洛依已经不敢想下去了，眼眸中带着哀求的泪光，忐忑不安的看着正在切土豆块的星尘，她希望事情不是她想象中的那样，她希望星尘只是在骗她玩。
　　可惜事实是残酷的。
　　“没有哦，我骗你干嘛呢，洛天依之所以拜托我满世界送系统，就是为了拯救乐正绫呀~”
　　将切好的土豆块泡进水中去淀粉，星尘洗了洗小手，然后笑着捏了一下洛依的脸蛋，“没错，就是为了拯救乐正绫，不然你说我费尽心思折腾出系统，还满宇宙乱逛干嘛呢？还不是为了救她的心肝小宝贝。”
　　“救阿绫？”
　　洛依使劲咽了咽唾沫，嗓子却干燥无比，有一种火辣辣的疼，紧张，已经使她开始缺水缺氧了。
　　虽然洛依做过最坏的猜想，那便是阿绫在十六岁的时候会发生什么，便是她会死掉。
　　可真正从星尘口中知晓最坏的猜想并不是猜想，而是事实之后……洛依俏脸一片惨白，浑身上下，似乎一点力气都没有了。
　　“对啊，你应该经历过吧？千年百世，却依旧没有等到她，啧啧啧，那种绝望，想必你再也不想经历了吧？而百世轮回，你其实也可以看做无数个平行世界中发生的事情，这样一带入，是不是觉得更加难以接受?”
　　“无数个洛天依，在绝望中等不到她们的阿绫归来，唉，这悲催的世界啊，想想就觉得好没意思哦，于是为了拯救她们，我捣鼓出了洛天依歌姬系统来，救无数洛天依于水火之中，怎么样，我是不是很厉害呀？”
　　星尘说着俏皮的话，内容却越发的割心挫骨，空气似乎都冷上了那么几分。
　　“为什么会这样？为什么阿绫会死？到底发生了什么？”
　　洛依低着头，轻轻发出了疑问，“你那个所谓的主世界中，天依和阿绫到底经历了什么？”
　　“没什么，和三月雨中差不多吧，就是可怜的阿绫发生了一点点意外，天依再也见不到她了，为了不让别的天依经历她的痛苦，她就萌发了拯救全宇宙阿绫的想法，然后便找到了我，接下来的事情，基本上就那样了。”
　　“可惜啊，拯救了无数的阿绫，却拯救不了她的阿绫，啧啧，想想就替天依感到难过，不过我也不好说什么，毕竟我当初就是在以太海中感受到天依和阿绫的爱，才来到了这个世界，她们两个可算是我的引路人，不然我也不会帮这个忙。”
　　星尘小手拍了拍洛依的肩膀，淡笑道：“那么，你还有什么想问的吗？我会原原本本都告诉你哦，别担心，你的阿绫现在还好好的，况且你还有系统，还怕救不了她？那么多阿绫都救过来了，怕什么嘛。”
　　星尘的话，总算是给洛依带来了一丝力量，那双绝望的眸子，重新绽放出了光彩来。
　　对啊。
　　星尘都说了系统是专门拯救阿绫的，那她还担心什么？
　　无数个平行世界中的阿绫都活了过来，她家那个，应该也没问题吧？
　　“要怎么救阿绫？”
　　洛依迫不及待的，问出了最关键的问题。
　　救阿绫才是最重要的事情，别的问题哪怕再重要，那也只能稍稍往后。
　　“都说了靠系统嘛，你自己回去好好琢磨琢磨研究一下吧，不是我说你，这都快一年了，你有好好用过系统吗？和别的天依比，你就是条咸鱼。”星尘一边切肉块，一边无力吐槽。
　　眼前这个，可能是她见识过最逊的一枚天依了，不仅在网络上发展缓慢，还被乐正绫给彻底睡服，变成了一只小受，简直了好不好！
　　要知道在一些世界中，大部分南北组都是平起平坐的地位，甚至骑在阿绫身上的天依有很多很多！
　　至于为什么……
　　天依都有系统这玩意啊！
　　睡服乐正绫，把她啪怀孕不是一件轻轻松松随随便便的事情吗？怎么可能还会被反杀？！
　　总之。
　　洛依是惊到星尘了，有系统还被收拾的服服帖帖，可真有你的，来到这个世界后发生的一切，让她产生了一种这个世界乐正绫才是主角的赶脚，而不是别的世界一般，天依才是主角。
　　“嘿嘿嘿，好吧，那我有空了好好研究研究，蕾姐谢谢你啦~”
　　得知有解决的办法后，洛依显然轻松了不少，吐了吐可爱的小舌头，只觉得自己解决掉了人生中最大的一个难关。
　　阿绫没问题，那就一切都没问题了！
　　“对了蕾姐，天钿是干什么的啊？”
　　重新活过来的洛依，再次当起了星尘的助手，将肉块丢进沸腾的锅里，加入姜和料酒去腥去血之后，她按捺不住内心的好奇，再次问了起来。
　　机不可失时不再来，都说了随便她问问题，不问白不问嘛。
　　“天钿？它可是洛天依的电子宠物，当然，也是个可怜蛋，算是激活系统的必备物品吧，已经跟着我跑了无数个世界了，劳苦功高啊。”
　　“那它怎么说自己什么都不知道？它在骗我？”洛依惊了，没想到天钿那个狗东西，居然如此牛批。
　　别人最多也就出国旅游一波，而它却跟着星尘在整个宇宙无数个世界中旅游，太强了吧。
　　“哦，电子宠物嘛，它算是个机器人吧，天依你是知道的，有一点点穷，所以天钿的内存有点小，刚好能塞一个系统，所以……它确实什么都不知道，毕竟每次到一个世界就要格式化一次，怪可怜的。”
　　“……”洛依。
　　忽然就觉得天钿不是那么可恶了是肿么回事？
　　……
　　ps：这样写应该没什么问题吧？
　　两年前刚开始写的时候，就确定好了
　　没写过结尾，不知道这样收行不行

第一千零八章 重新回到以前的世界？
　　“这也太惨了吧……”洛依深表同情。
　　“我也这样觉得……”星尘无奈叹息。
　　两位妹子第一次非常默契的点了点头，然后洛依这边就在心里各种哭笑不得。
　　她还以为天钿整天神神秘秘的，一定是在隐瞒什么，结果没想到，原来它早就被星尘给整成了一个“大白痴”，什么都不知道，什么都不记得了。
　　至于天钿为什么还记得乐正绫十六岁的时候会出事……洛依觉得吧，可能它已经形成了一种条件反射了吧，在阿绫十六岁生日那天，就会自动觉醒。
　　毕竟跟着经历了那么多次，这件事已经刻在了它那单薄的内存中。
　　真可怜，有机会给这家伙升级一下，弄个几十TB的内存条给它玩玩吧，毕竟再怎么说，它也是天依，同样也是自己的宠物啊。
　　堂堂洛天依的宠物，居然是一个低配玩意，简直就是丢洛天依，还有乐正集团的脸！
　　等捞起肉块，倒水洗锅，热油，等油开后将一堆佐料加入其中炒香，再倒入肉块翻炒均匀，最后倒入土豆块之后。
　　忙碌了好一会的星尘擦了擦额头上的汗，总算是悠闲了起来，看了一眼一直在旁边眼巴巴看着自己的洛依，撇嘴道：“好了好了，别用那种眼神看我，还有什么想问的赶紧问吧，出了这个厨房，我怕你没机会问我问题了。”
　　“你家阿绫那个大醋坛子，啧啧，在哪个世界都一样。”
　　“嘿嘿，我这不是担心你累坏了嘛，就一直憋着。”
　　吐了吐舌头，洛依假惺惺的说了两句，然后便再次迫不及待的问了起来，她心中的问题很多很多，今天不全部问个清楚，怕不是要憋死她。
　　“我想知道我是怎么穿越过来的！”
　　是的。
　　没错！
　　如果说平行世界这玩意成立的话，那么她到底算是这个世界的人呢，还是前世那个世界的人？
　　关于自己知道洛天依，并且在这个世界当洛天依这件事，洛依总感觉怪怪的，要是别的天依，在获得系统之前，她们应该不会知道别的世界上有天依这件事吧？
　　毕竟在她们的世界，她们就是唯一。
　　而她，不仅在此之前就知道洛天依，甚至天依在她前世可是虚拟歌姬一枚，都不是人啊……
　　这也太古怪了。
　　“这个啊……可能当初你那个世界挺奇怪的？明明天依就是你，结果不知道为什么被人捣鼓出来了一个软件，让虚拟歌姬洛天依这个形象取代了你，所以你就变成了多余的一个？然后就被世界排斥，来到了这边？”
　　星尘也是一脑门雾水：“我也不太清楚你身上发生了什么，宇宙那么大，发生点奇奇怪怪的事情很正常，总之你很特殊，不然也不会把这个世界定为最后一个。”
　　“天依相斥论？”洛依惊了。
　　什么叫自己变成了多余的那一个？
　　难道前世那位虚拟歌手洛天依，给她来了一个鸠占鹊巢？
　　emmm……
　　这也太扯淡了吧。
　　洛依感觉自己世界观都快崩塌了。
　　“相斥论？”星尘有些好奇。
　　“就是一个世界，不能有两个天依！”洛依解释了一下自己对这个情况的理解。
　　“没这事，怎么可能。”
　　星尘没好气的翻了下眼眸，伸手拍了拍了洛依的小脑袋，尤其是打着蝴蝶结的八字辫，更是被拍扁倒在了头顶上：
　　“要是真的相斥，你说你要是在这个世界捣鼓出一个虚拟歌姬洛天依，和你前世一样取代三次元洛天依这个人，你会不会再次被排斥？要是运气好，说不定还能重新回到以前的世界？”
　　……
　　ps：顶不住了同学们，坐了一天车晚上十点半才回来，就这么多吧，明天三千字补上
　　这段解释的剧情结束就可以按部就班的继续主线了，直到完结吧……

第一千零九章 她还……回得去吗？
   群  4 ⑧   8 7  ④ 9 7 ⑨ 9

　　“重回以前的世界？”洛依愣了愣。
　　“对啊，你既然可以过来，那肯定可以回去吧？”
　　星尘展齿一笑，和声细语道：“怎么样？还想不想回去？要是想回去的话，你捣鼓一个全新的中v出来试试呗，说不定等虚拟歌姬洛天依被全世界接受后，你就可以回去了。”
　　“当然，我也只是说着玩的，你可别当真啊，万一你真的被世界排斥，结果不仅没回去，反而跑到了别的世界，可别怪我啊！”
　　回去？
　　洛依怔住了，她完全没想到星尘居然会说出这句话来。
　　回……回去吗？
　　她还……回得去吗？
　　默默在心里问了自己一句，问自己还想不想回去……洛依细细感受了一下自己的内心，却并没有多少心动的感觉。
　　如果在半年前得知自己可以回去，她或许还会欣喜若狂的蹦起来，然后迫不及待的开始搞虚拟歌姬计划。
　　但现在——身子也就稍微有点点颤抖，很快便归于平静。
　　回不去了。
　　她已经回不去了。
　　丢下宠她疼她的乐正绫，丢下对自己很好的岳父大人，丢下把自己当做亲妹妹一般看待的乐正龙牙，还有那么多支持她、喜欢她的粉丝……
　　她丢不下。
　　完全舍不得放下他们啊！
　　前世火影动漫里面老是提到的羁绊两字，或许方能表达她现在的处境。
　　她与这个世界之间，已经拥有了一个无形的纽带，无论什么也斩不断了啊……
　　至于老爸、老妈他们……就当她是嫁出去的菇凉泼出去的水吧，她再也回不去了。
　　况且都还没解决阿绫身上的问题，现在想着回去干什么？
　　救阿绫，才是目前最重要的事情啊！
　　“怎么样？要不要试试？搏一搏？”
　　星尘看着陷入沉思状态的洛依，再次开口，“要是害怕不小心跑到了别的世界，我可以让天钿带着系统继续跟着你，有系统在手，哪怕去了高武世界，也不用太过于害怕生存不下去哦。”
　　是的。
　　洛依所处的世界，只是很普通平凡的低武世界，除了洛依拥有系统之外，并没有特异功能、气功、斗气之类的玩意存在，完全属于唯物主义世界。
　　而别的平行世界可不是这样，发展道路和攀爬科技的地球并不相同，有的世界的某些存在，就连星尘也不一定能搞定，比如某个称她为杨桃精的人……
　　啧，幸好她去别的世界只为了洛天依与乐正绫这一对，老实的一批，不然无聊的她，都不知道打了多少架了……
　　“不了，谢谢蕾姐好意，我还是不试了。”
　　洛依眨了下漂亮的眸子，对着星尘摇了摇头，“不想去别的世界，也不想回去了，就这样吧，这个世界挺好的。”
　　“行吧，我也只是说说而已，就算你把虚拟歌姬这个概念捣鼓了出来，我怕也没什么用。”
　　星尘摊了摊手道：“关于你穿越过来这事，我只知道这么多，毕竟我也不是万能的存在，你身上到底发生了什么，并不是很清楚。”
　　“好了，你还有什么想知道的吗？”
　　虽然星尘作为高次元生物，随便那本小说中都是BOSS级别的存在，甚至在一定程度上可以掌控宇宙，但宇宙那么大，很多奇奇怪怪的事情，她也不知道发生的原理是什么，就好像很多程序员并不知道自己弄出来的代码是怎么跑起来的……
　　能跑就行了，谁在乎它怎么动的啊！
　　洛依穿越过来，星尘也不知道为什么会发生这种事，毕竟在洛依以前那个世界，已经有了一位洛天依了，虽然只是虚拟的。
　　一个世界同时存在两个天依什么的……
　　要不是知道些什么，或许她还真会相信洛依说的那个“天依相斥论”。
　　一个世界不能存在两个天依？
　　怎么可能啊……
　　“嗯，我还想知道，歌曲世界是什么啊？那种真实的体验，总感觉和真的世界一样。”
　　对于三月雨，洛依可以说是又爱又怕。
　　爱的是，经历了歌曲世界中的一切后，她彻底承认了自己喜欢乐正绫这个事实，才会在后面和乐正绫告白。
　　怕的是，三月雨实在是太让人伤心了，只能说不愧是开创“阿绫出征天依守寡”的罪魁祸首，简直不是人待的世界。
　　洛依一直很好奇，那么真实的世界，难道只是虚构的吗？
　　“就是真实的世界啊，只不过事情早就已经发生过了，你进入到里面只是和看电影一般让你体验罢了，怎么？你还想试试？我这边还有很多。”
　　星尘意味深长地笑道：“像什么灼之花啦，白石溪啦，这些都很不错嘛，感人肺腑，令人催泪哦~”
　　“……”洛依。
　　姐，你真的是我姐！
　　这不是看电影，你这是想让我去死啊！
　　白石溪之类的歌曲内容她又不是不知道，天人相隔什么的，惨的一批，让她再体验体验，还不如直接杀了她来的痛快一点。
　　“好吧，原来是这样，怪不得感觉那么真实，对了蕾姐，你能不能告诉我阿绫身上到底会发生什么啊？我好提前准备一下。”
　　洛依迅速转移话题，并且问出了一个很重要的问题来。
　　是的。
　　乐正绫，也就是她家的阿绫……到底怎么了啊？
　　她身上究竟发生了什么，居然还需要系统这种东西来拯救，这也太扯淡了吧。
　　“emmm……”
　　星尘有些尴尬的笑了笑，揭开盖子看了一眼土豆，才继续说道：“总之发生了一系列事情，最终导致乐正绫无论在那个世界都会在十六岁的时候经历一件事，而那件事，基本上必死无疑。”
　　“什么啊？”洛依惊了。
　　什么叫必死无疑，阿绫有那么惨吗？
　　大家叫她世界第一便当殿下只是为了调侃，为什么这种事会变成真的啊？
　　“魔法少女小圆你看过吧？大概就是那样的。”
　　“因果论？”
　　“差不多吧，事情变成这样我也不想，可惜没办法，好在还有系统哦，你不用太担心。”
　　“呵呵……”
　　都不用猜洛依就知道，肯定是洛天依和星尘在早期拯救乐正绫的时候，发生了什么篓子，这才导致全宇宙无数世界中的乐正绫如同中了诅咒一般，在十六岁那年出事。
　　得亏她这边已经是最后一个世界了，不然……
　　洛依都懒得吐槽这两人了。
　　……

第一千零一十章 喜欢玩我算不算爱好啊？
　　总之。
　　洛依是没兴趣，也没兴致吐槽星尘与洛天依两人了，这两人弄出来的兜子让无数个世界的“天依”来帮她们填，简直就是神坑。
　　好在她已经是最后一个，被坑完，也就彻底结束了。
　　“嘿嘿，别用那种眼神看我嘛，只是出了一点点小意外而已，真的，不骗你！”
　　被洛依用鄙视的眼神瞪了一会，星尘也多少感觉有点小尴尬，无奈道：“不过你要问乐正绫到底会发生什么，其实我也不太清楚，因为这事是不确定的。”
　　“不确定吗？我还以为阿绫身上会发生的事情，是一件固定的事，比如出车祸什么的……”
　　洛依挠了挠后脑勺，惊讶道：“居然不是天命既定?”
　　她还说要是乐正绫铁定回出车祸的话，她倒不如直接把阿绫腿给打断，让她在家躺个一年，好躲过这场劫难，发生别的事情也以此类推。
　　结果没想到，居然是随机的？
　　这可有点难办了啊……
　　“天命既定？怎么可能啊，在这个世界你和阿绫是普通人对吧？但在天依那个世界，天依可是外星人啊，其余一些世界，你们两个甚至可能都不是人，怎么可能发生固定的事情。”
　　星尘顿了顿道：“比如这个世界车祸能一波带走乐正绫，可别的世界甚至都没汽车这玩意，总不可能虚空冒一个汽车出来硬生生把她给撞死吧？这也太诡异了一点。”
　　“但阿绫的死，已经被你们确定了啊。”洛依弱弱的补充了一句，“这确实是既定事实吧？”
　　你们两个大坑比！
　　洛依在心里补充了一句。
　　她没鄙视的意思在里面，她就是纯粹看不起这两个坑货！
　　“emmm……能不能别提这事了。”
　　星尘面色僵硬，勉强笑道：“其实你想要知道你家阿绫会发生什么，其实很简单，像这种世界，不外乎就和你说的一样出车祸啦，被人捅啦，不小心被高空抛物砸到啦，掉进河里淹死啦，吃饭被呛死啦……”
　　星尘越说声音越小声，到了最后，小嘴在空气中喃喃了几下，但并没有声音冒出来，毕竟洛依那副要吃人的样子，还是挺让人感到害怕的。
　　“哼哼~”
　　洛依拍了拍星尘的肩膀，笑眯眯道：“居然有这么多死法啊，阿绫死的可真够多姿多彩的了，那么我那无所不能的蕾姐能不能告诉人家，这个世界里面我家阿绫大概会怎么样？你经验丰富，肯定能看出点苗头来吧？”
　　其实。
　　洛依最开始还是很害怕与担心的，好在星尘看上去很好说话，而且阿绫很容易就能救回来的样子，她也就放轻松了不少。
　　至少现在，已经敢拍星尘这位高次元生物的肩膀了。
　　“不好说，你家阿绫有什么特殊的爱好吗？比如喜不喜欢赛车什么的？”
　　星尘摸着下巴，琢磨了起来：“有因必有果，很多时候出事都有苗头在里面，我记得至少好几个世界中乐正绫挺喜欢骑摩托车，各种和别人飙车，然后……你懂的。”
　　“没有啊，我家阿绫好像没什么特殊的爱好。”
　　“不可能，人肯定会有爱好，你好好想想，乐正绫最喜欢什么东西。”星尘。
　　洛依想了想，困惑道：“她最喜欢毛茸茸的玩偶和可爱的生物，这两个爱好也不可能致命吧？”
　　“就这两个爱好吗？”星尘试图唤醒洛依沉睡的记忆。
　　“这个嘛……”
　　洛依思考良久，忽然小脸一红。
　　然后腼腆的笑了笑：“喜欢玩我算不算爱好啊？”
　　“……”星尘张目结舌。
　　不是。
　　菇凉，你能不能要点脸啊！
　　玩你都能算爱好了吗？
　　你在干嘛，别这么受行不行！
　　“要是乐正绫是男的，或许能算吧……精尽人亡也是一种死法对不对？”星尘疯狂吐槽：“你能不能来点实际点的东西，你这样我怎么给你推测啊！”
　　她已经顾不得维持自己的淑女范了，精尽人亡这种少儿不宜的词，直接给洛依怼了上去。
　　“好嘛好嘛，可是我真不知道阿绫有什么特殊的爱好呀？游戏打的很臭，做的菜很难吃，这些算吗？”洛依苦恼的揉了揉小脑袋。
　　“算什么啊算，单纯天赋问题而已，行吧……看来你家阿绫不会因为兴趣爱好出问题，那她平常喜不喜欢作死？比如闯红灯之类的？”
　　“她出门随时带四五位保镖，最顶级的那种，别说闯红灯了，哪怕有泥头车撞了过来，我怕那些保镖也能反应过来，救她狗命。”
　　“那作死方面也可以排除？”
　　“差不多吧，不过我想起来了，她挺喜欢开车的，好吧，从今天开始说什么我也不准她无证驾驶了。”
　　非要说乐正绫有什么喜欢作死的地方，那便是她经常自称自己是老司机，然后开车带着洛依到处溜达，虽然后面基本上都会跟着人，但车子毕竟不是那些十几年驾龄的真老司机来开。
　　乐正绫的驾照，是假的！
　　当初乐正绫说什么她老爸帮她弄的驾照，保证没问题，洛依后来好奇的偷偷翻出来看了一眼，好家伙，这不就是小学门口卖的那种证吗？
　　她当初还买了一张“全国最靓”呢！
　　这玩意，你给我说是真的？
　　洛依反正是无力吐槽乐正绫的脑回路了，吐了口浊气：“不过话说回来，蕾姐，我们分析这些有用吗？如果找到了源头，就可以救阿绫一命？”
　　洛依还是想从根源断绝事情的发生，毕竟就算到时候能救乐正绫回来，可她终归死了一次啊。
　　她感觉不太好，想阻止这件事的发生。
　　“很难，基本别想了。”
　　星尘摇了摇头，开口道：“其实从理论上讲，采取行动，确实可以阻止乐正绫的死亡，并不需要系统来拯救她，只不过很可惜，没有成功的案例。”
　　“这样啊……”洛依若有所思，“也就是说，我只能看着阿绫去死咯？”
　　“可以早知道早预防嘛，现在推测一下并没有什么坏处。”
　　“也对哈。”洛依点了点头。
　　两人再次陷入了沉默。
　　“对了，你知道乐正绫在哪和言和认识的吗？”
　　凝思片刻，星尘忽然开口道：“你知道吗？”
　　“阿绫和言和？”洛依愣了愣。
　　“嗯，你知不知道？”
　　……

第一千零一十一章 卧龙凤雏
　　“言和？阿绫？她们怎么认识的？”
　　洛依一脸懵逼的发出了疑问三连，看着眼前的星尘，心里充满了大大小小的各种问号。
　　她问这个干什么？
　　难道这两人在哪第一次见面，还有什么讲究不成？
　　“对啊，你还记得吗？”星尘点了点头。
　　“乐正绫与言和她们两个在什么地方遇见的？”
　　洛依皱眉苦想了起来。
　　关于这件事，她好像还真知道。
　　阿绫以前说过一次，但时隔太久，洛依想了好一会，却发现自己已经记不起来了。
　　她只是隐约记得，言和好像因为家里出了事，便辍学不读书了，跑出来打工赚钱，然后遇到了乐正绫，之后又发生了点事情，最终言和变成了乐正绫的手下，咖啡厅的店长。
　　在接下来，就是她跑咖啡厅当女仆的羞耻经历……
　　至于乐正绫与言和怎么认识的……她记不清了。
　　乐正绫就说过一次，这种不重要的事情，谁没事专门去记啊！
　　就在洛依还在脑海里苦苦挖掘记忆的时候，一旁的星尘忽然开口道：“行了，别想了，到时候你问问乐正绫或言和不就知道了啊，今天就这样吧，该问的你也问了，该告诉你的我也说了，以后要是还有什么问题，企鹅上找我就行。”
　　“好吧……那我回去了问问言和，到时候再告诉你哦。”
　　洛依只能点了下脑袋，一脸认真的看着星尘：“蕾姐，一定不要让我的阿绫消失不见啊。”
　　她逗留在这个世界，最重要也是最关心的人，也就只有乐正绫了，要是乐正绫离她而去，洛依不知道自己一个人该怎么活下去。
　　至于岳父大人、大舅哥等等这些人，洛依可是全靠乐正绫作为纽带维持的关系啊！
　　没了乐正绫，除了网络上的粉丝，现实中的一系列关系，怕是全都得断掉。
　　洛依没法接受，也不能接受。
　　“放心吧，都和你说了有系统，你只需要付出一点东西，就能把你家阿绫救回来，问题不大，不要慌！”
　　星尘拍了拍鼓鼓的胸脯，气定神闲的打了一个包票：“我是什么人你又不是不知道，你还不相信我吗？”
　　“知道是知道，就是有点担心。”
　　洛依愁眉苦脸的叹了一口气，“不是你们两个作死，我也不用活的这么累啊。”
　　“……”星尘。
　　扎心啊老铁！
　　能不能别提这事了，当初她只是失误了而已，真的只是失误了！
　　星尘心虚的揭开盖子尝了尝土豆，发现炖的已经差不多了后，扭头看了洛依一眼：“好了，我们出去吧，再待下去，我怕乐正绫要破门而入了。”
　　“嗯嗯。”
　　洛依看了一眼时间，发现都快十二点了，心里替星尘点了个赞。
　　没错！
　　她也是这样觉得的。
　　单独和别的妹子待在密闭空间整整一个小时，就乐正绫那大醋坛子，得亏今天见面的是她的“姐姐”，不然早就爆炸了。
　　要是再继续在厨房待下去，破门而入也不是不可能，就乐正绫那暴脾气，谁拦得住啊。
　　洛依帮忙把土豆倒在了盘子里，往上面撒了一点葱花，使得这份红烧土豆卖相好看了不少，伸出两只小手将盘子端了起来，就在她即将出门的时候，身子忽然愣住了：“不对啊？”
　　“什么不对？”星尘端起那盘拍黄瓜，跟在洛依身后。
　　“不是说要弄一顿大餐吗？就这两个菜？”
　　看了一眼土豆，再看了一眼黄瓜，洛依惊呆了。
　　这也能叫大餐？
　　就是平时吃的家常菜都不敢就弄这两个啊！
　　“嘿嘿……”
　　星尘尴尬的笑了笑，凑到洛依耳边轻轻说道：“其实我只会做这两个菜，将就吃吧，要不你从系统里面兑换几道菜出来凑合凑合？”
　　“……”洛依。
　　得。
　　原来星尘也不会做饭啊，真是巧了，她家阿绫也不会。
　　洛依感动的都快哭了，能一口气遇上卧龙凤雏两人，她何其幸也！
　　没好气的翻了个白眼，洛依只好从系统中兑换了好几道菜肴出来，放在了灶台上，以前她兑换吃的东西都选择了隐身，别人看不到，这一次，怕是第一次选择了不隐身这个选项。
　　好吃的没吃到，反而还倒贴了不少钱，洛依嘟着小嘴出的门，血亏啊今天。
　　“怎么这么久才出来，你们在里面干嘛呢？”
　　坐在沙发上玩手机的乐正绫眉头一挑，喝了一口水，眼睛却死死盯着洛依，关注着她的神情：“是不是背着我在里面干坏事呀？”
　　“没错！我们在商量要不要让你一个人回嘉定市，而我则留下来在蕾姐家好好玩玩！”
　　洛依气呼呼的把手中的盘子放在了餐桌上，柳眉一撇瞪了乐正绫一眼。
　　臭阿绫，老娘还在想方设法救你狗命，你居然在那里吃醋，有你这样的人吗？
　　不出洛依的所料，当乐正绫听到洛依要留下来的时候，她顿时就慌了，急匆匆的跳了起来，冲到洛依面前，小手往餐桌上那么一撑，气势汹汹的瞪着她：“我不准！”
　　那一脸的不高兴，简直要溢了出来！
　　见状。
　　洛依心里暗自感到有些好笑，阿绫啊阿绫，你什么时候能改改你这个性格啊。
　　就你这暴脾气，谁受得了。
　　不过，能看到乐正绫这么生气，洛依还觉得挺有意思的，至少这是在意她的表现，不是吗？
　　“骗你的！全世界就你信，快去端菜去吧，我们炒了好多菜，中午吃大餐呢。”推了推乐正绫，洛依笑嘻嘻道，“全是你最爱的川菜哦。”
　　“哼哼，我就知道你不敢，我去看看有什么好吃的。”闻言，乐正绫这才高兴了起来，乐呵呵的跑进厨房端菜去了。
　　“唉，醋坛子啊。”一旁的星尘无奈的摇了摇头，“也不知道你们喜欢她什么，个个爱的死去活来的。”
　　“喜欢……”
　　抬眸看了一眼乐正绫的背影，洛依眼中闪过一丝温柔：“喜欢她喜欢我吧。”
　　……
　　ps：我哭了同学们，进20就能免单，我特么22名，心塞塞的，泪止不住的流啊

第一千零一十二章 回来了
　　很快。
　　菜被上齐了。
　　虽然乐正绫对于洛依丢下自己一个人，跑另一边和别的妹子“谈情说爱”高达整整一个小时非常不满，但看着桌上的好几道美味佳肴，心中的不快立马就消散了不少。
　　“嘿嘿，这么多道菜，看来她们在里面并没有干什么，而是一直在做饭啊。”
　　没错。
　　并不是因为看到美食，胃口大开从而原谅了洛依，她又不是吃货好吧，再说了，她什么没吃过？
　　而是看到眼前摆着的显然是精心烹饪的五六道菜，很明显洛依一直在厨房里面干活，才导致乐正绫在心中选择了原谅她。
　　这妮子，没“出轨”！
　　客套了几句，三人坐下开始吃饭。
　　席间。
　　“对了，那个……那个蕾姐，你家里就你一个人吗？你父母他们呢？”
　　吃了一块拍黄瓜，差点没被酱油咸味齁死的乐正绫猛刨了几口饭，一边心里疯狂吐槽“这绝对不是我家依依做的”，一边开始试探了起来。
　　所谓知己知彼，方能百战百胜嘛，她现在已经得知这位蕾姐厨艺上和她“不分伯仲”“并驾齐驱”，也想从别的方面，得知更多的讯息。
　　家庭方面，则是其中重要的一点。
　　光是这间在魔都黄金地段的复式住宅，就能看出她家中非同寻常，虽然乐正绫并不觉得这位王蕾比她家有钱，但看上去……养活洛依这小吃货，也并没有多少难度系数的样子啊！
　　于是，她就想探探口风，问问王蕾家是做什么的。
　　她没有打击报复的打算啊！
　　她不是那种小肚鸡肠，看到别人搭讪自己老婆就想把别人给捅死的女人！
　　“他们？在外面忙呢，一年到头也就回来几次，要不是每个月准时给我打生活费，我都以为自己是没人疼没人爱的可怜虫呢，唉。”
　　轻轻叹了一口气，王蕾忽然扭头看向洛依：“怎么样？留下来陪我玩几天嘛，我这种留守儿童，很需要人陪呀，我都快得抑郁症了。”
　　虽说洛依知道星尘并不是那种老古董，但看到她那挤眉弄眼的表情，心中还是有种哭笑不得的感觉。
　　这个姐姐好皮啊。
　　阿绫对蕾姐没什么好感也就罢了，怎么她也对阿绫不太对付啊？
　　你堂堂高次元生物，至于一直逗弄她玩吗？
　　不过好像也是，星尘一直穿梭在个个世界拯救乐正绫，拯救了不知道多少个，对她没多少好感，应该很正常吧。
　　主要是腻了啊！
　　“呜……”
　　没想到自己开口试探，居然被打了一个回马枪，乐正绫顿时略带委屈的发出一个低音，刨了一口白米饭，然后眼巴巴的盯着洛依。
　　洛依瞬间秒懂。
　　“额……还是算了吧，机票都已经买好了，蕾姐你要是得了抑郁症，我推荐你听听绝体绝命，很好听的哦！”
　　拒绝的同时，洛依顺带着推销了一下歌曲。
　　星尘摇了摇头，说道：“算了，我哪有心思听歌啊，让你留下来也就逗你玩，回去后好好加油吧，听说你们准备举办演唱会了？到时候一定要请我去啊。”
　　星尘扭头看向了乐正绫，显然这话是对她说的。
　　“没有没有，没有演唱会这件事。”
　　“啊……？”
　　乐正绫话音刚落，洛依和星尘便同时出声，声音中带着明显的嫌弃意味。
　　这家伙，睁着眼睛说瞎话，没救了！
　　洛依都快疯了，这阿绫也太丢人现眼了吧，莫名其妙你说假话干什么啊……带她出门，简直丢她洛依的脸！
　　“我是说，是生日会，不是演唱会啊。”
　　两姐妹的眼神，显然把乐正绫给打击到了，她也反应过来自己是不是表现的太逊了一点，只好低着脑袋，显得郁闷至极。
　　“反正都一样，生日会的话，大概还有两个月时间，时间还很充裕嘛，到时候记得给我留张前排票啊~”
　　星尘笑嘻嘻的看着洛依，一脸认真：“一定要记住了哦。”
　　“嗯嗯，我记住了。”
　　洛依心头一跳，连忙答应了下来。
　　蕾姐这番举动有点奇怪，hml和签售会就在魔都她都没来，反而对两个月之后的生日会很感兴趣，她知道些什么，或者说……那天会发生什么吗？
　　洛依心中充满了疑惑。
　　时间很快过去。
　　三人默默吃着饭，没有聊别的东西了。
　　洛依这边心中充满了问号，没心思聊天，乐正绫也因为自己今天表现的实在是太差了，一直埋头干饭，她直到现在都不知道自己今天到底怎么了，处处丢脸。
　　难道，这就是关心则乱吗？
　　嗯，一定是这样的！
　　乐正绫迅速给自己找了一个借口，调整好了心态。
　　饭毕。
　　收拾完餐桌，再闲聊了一会，等时间来到下午两点，洛依和乐正绫便和星尘告别了。
　　今天的见面，就这样告一段落。
　　“有空再来玩啊~”
　　小区大门处，星尘冲已经上车的两位妹子挥了挥小手：“别忘了我和你们说的那些事。”
　　“嗯嗯，我记着呢，蕾姐记得企鹅长联系。”洛依急忙点头。
　　而乐正绫也挥舞了一下小手：“放心吧，票肯定给你留着。”
　　“嘻嘻，你们记着就好，拜拜~”
　　看着轿车很快离去，星尘脸上的笑容也渐渐淡了下来。
　　“唉，终于要解脱了啊。”
　　撅着小嘴吹了吹刘海，星尘伸了个懒腰，美好的曲线一览无余，“天依那家伙，还要装到什么时候？我都拍了她一下，这都不现身吗？”
　　“还是说，她打算珍惜最后的美好时光？难道……她真打算那样做？”
　　摇了摇头，再次望了一眼轿车离去的方向，星尘慢慢回了家。
　　……
　　五月四号。
　　就在网上还在疯狂讨论hml与洛天依签售会的时候。
　　洛依与乐正绫已经回到了嘉定市。
　　一口气完成三个目标，洛依心中轻松了不少，虽然她在系统商店找了半天，并没有找到星尘说的“救乐正绫狗命”的神奇道具。
　　但她一点都不慌。
　　系统商城里面的东西实在是太多了，一时半会找不到很正常，再说了，大不了到时候直接问星尘那个道具是什么就好了，找不到就找不到吧，这事不急。
　　现在着急的事情，是问问言和啊。
　　问问她在哪碰到乐正绫的。
　　这事，才是从魔都回来之后，重中之重的事情。
　　……
　　ps：现在要审核，大概白天才能出来

第一千零一十三章 大帅哥是你能叫的吗？要叫嫂子！
　　乐正绫房中，洛依看着电脑屏幕，露出了一丝满意的笑容。
　　虎鱼网个人主页上面，此刻洛天依ID下方的粉丝数已然突破了两千万，可以说整个网站，除了寥寥几位千万级视频主，别的视频主，在这个粉丝数面前，敢称一合之敌的都没有。
　　而寥寥几位可以算是对手的千万级粉丝视频主中，还包括了乐正绫在内……
　　两人加一起，那叫一个横扫千军，所向无敌！
　　对此，洛依非常满意。
　　一个hml，一个签售会，两波大动作下来光是在虎鱼网就涨粉数百万，而作为第一位在虎鱼网粉丝数突破两千万这个级别的视频主，可以说洛天依网络一姐的地位，完全稳固了下来。
　　虽然洛依现在已经不是很在意关注数这玩意了，在系统主线任务卡壳之后，粉丝数再多也并没有什么卵用，因为系统再也不会给她奖励，也就没多少关注的必要了。
　　但，看到自己获得了【粉丝数破两千万】这个成就勋章，洛依还是挺高兴的。
　　就和玩游戏一样，获得别人未曾拥有的成就，拿下某项关口的首杀，的的确确是一件很棒的事情啊。
　　“还不错嘛，几天涨了两百来万粉丝，我还以为你粉丝数不会再增长了呢。”一旁的乐正绫口中啧啧两声，赞叹了起来。
　　虽说这个世界的炎黄国人口高达数十亿，网友数量远超洛依前世，但虎鱼网这个属于国家的网站，并没有阴兵这种玩意，关注数量是多少，那就基本代表着你的活跃粉丝是多少。
　　而不像小破站那般，但凡是一位百万粉丝up主，十个粉丝里面，里面至少三、四个是网站系统给你刷的阴兵。
　　就和某蕾蝗暴雷了一般，接近千万的粉丝迅速掉到了七百来万。
　　那么问题来了。
　　这剩下的这七百多万人，他们是没有手，没有键盘，没有手机不会取关吗？
　　不，他们只是叔叔送出去的阴兵啊……
　　虎鱼网上面的关注数，含金量很高。
　　感受到乐正绫颇为满意，充满赞赏的目光，洛依抿嘴一笑，略带点嘚瑟又膨胀了起来。
　　虽然从魔都回来之后，重中之重是救她家阿绫的狗命，但俗话说的好：装逼如风，常伴吾身，取得了好就成不嘚瑟一下，简直对不起她一系列的努力奋斗与拼搏！
　　“放心吧阿绫，我算了一下，你最多再过半年，就能和此刻的我一样了，不要灰心不要放弃，我看好你哦~”
　　没错！
　　本宝宝原地不动，等你半年你拍马都追不上！
　　普通平常的她，就是有着这样谜一般的自信。
　　“呵呵。”
　　不顾洛依抗拒的动作，乐正绫伸手在她小灰毛上面迅速揉捏了几下，造成了龙卷风吹毁停车场效果后，笑道：“你慢慢加油吧，争取有一天粉丝数能破一个亿，至于我嘛，我跟在你后面喝点汤就行了，我都好几个月没发表新作品了，要那么多粉丝数有什么用呢？”
　　是的。
　　鸽子绫只能用名不虚传来形容，此刻乐正绫个人主页下方留言中，百分之八十都是她粉丝苦苦求更新的消息。
　　虽说几天前上传了“九九八十一”，但那是hml上表演的作品啊，怎么能算单独发布的作品对不对？
　　“臭阿绫，烦死了！”
　　洛依气鼓鼓的整理着头发，结果被乐正绫弄的实在是太乱只能重新梳理，没好气的把蓝白发卡从头上取下，一边打理着秀发，一边撅着小嘴抱怨道：“谁叫你自己不发布嘛，我又不是没给你歌曲，那么多首歌，你哪怕一个月发一首，现在粉丝数也不会差我多少啊。”
　　洛依还记得，自己早在去年就给了乐正绫一个U盘，里面文件夹里面包含了一系列的歌曲、歌词、伴奏等等一条龙服务，什么都不用操心，只要唱出来就行。
　　结果呢？
　　摊上了乐正绫这么一条比她还要咸的咸鱼，洛依只能自认倒霉。
　　虽然也清楚乐正绫怕她喧宾夺主，歌曲发布多了导致自己那边粉丝增长变得缓慢，但这么长时间下来，洛依倒是觉得这只是乐正绫的次要目的而已，真正的原因，还是因为乐正绫。
　　懒！
　　“嘿嘿，我这不是懒得唱嘛。”
　　果然，乐正绫瞬间不打自招，面对洛依不满的表情，干笑了几声。
　　“不行！你必须给我选几首歌来唱，这可是我一番心血，你怎么能辜负呢？”洛依狠狠地瞪了乐正绫，撅起的小嘴都快能挂油壶了。
　　“这个……那个……对了！老爸找我还有事，你自己慢慢玩，我先下去了！”
　　面对气势汹汹的洛依，乐正绫脚底抹油瞬间开溜，一本正经的胡说八道之后，弹射起步一般就蹦到了门口。
　　开门，出门，关门一气呵成，只听得“咚咚咚”几声下楼声，便没了动静。
　　“这阿绫，就知道躲懒，让你唱首歌而已，搞的和要你命一样。”
　　洛依气愤的看着紧闭的房门，人都差点裂开了。
　　就算不喜欢唱歌，想偷懒玩别的，但也不至于这个反应吧？
　　“算了，不喜欢就不喜欢吧，这段时间还是让她少出门为妙，只要等我解决了她身上的毛病，哼哼~”
　　这样一想，洛依倒是很快淡定了起来，原本她就只是随口一提，本就没想着让乐正绫出新歌，只是没想到她反应这么大，反而搞的自己心态差点蹦了。
　　“刚好阿绫不在屋子里，趁这个机会问问言和吧，阿绫在身边一直没机会和言和聊天，现在总算是有空了。”
　　昨天洛依就想问问言和，可惜乐正绫一直和她呆在一起，导致她并没有“作案”时间。
　　现在好了，终于一个人了。
　　很快。
　　打理好了头发，洛依拿起手机靠在椅子上，点开言和头像便发了一条消息出去：“大帅哥在不在呀？快起床上厕所啦！”
　　国内现在下午一点，换成乐正龙牙公司那边大概七八点左右。
　　言和很快便回复了洛依的消息：
　　“没大没小的，大帅哥是你能叫的吗？要叫嫂子！”
　　“……”洛依。
　　得，官大一级压死人，言和现在也不敢调戏了啊。
　　洛依都快哭了，感觉自己又失去了一项娱乐方式。
　　……

第一千零一十四章 可是，阿绫为什么会在医院？
　　“好好好，嫂子好，嫂子万岁，嫂子您能给人家发一个红包吗？你小姑子的老婆没零花钱花啦，都快饿死了！”
　　觉得自己被占了便宜的洛依气不过，准备来一个绝地大反击。
　　是的。
　　没错！
　　在洛依看来，她的这一波攻击可谓是直接杀进了言和的软肋中，找这个小气鬼要钱，不亚于要了她的命！
　　言和与她之间的共同之处并不多——曾经洛依以为两人都是对a党，是志同道合的同志，可现实狠狠扇了她一巴掌——但在金钱方面，两人都是铁公鸡级别的存在。
　　贫穷，使得她们只进不出呀！
　　这条消息发出去，言和那边立马没有了动静。
　　“嘿嘿，和我斗，阿和你还是嫩了点啊。”
　　等了半分钟左右，就在洛依在心中嘚瑟的哼哼了几声，准备乘胜追击再次打击言和的时候。
　　忽然。
　　她手机响了一声。
　　【您的网络银行到账：1000000】
　　“？？？”洛依。
　　啥玩意？
　　啥情况？
　　谁给我打钱了？
　　知道她网络银行号的人，也没几个啊？
　　“好了，一百万大洋打你了，不要和你嫂子客气，随便花，零花钱而已，不够了和我说一声就行。”言和。
　　麻了。
　　洛依看着这条消息，全身都麻了。
　　阿和，你变了。
　　你变得我都不认识你了。
　　随随便便就发了一百万大洋出来，还破天荒的说什么不够了和你说一声就行……
　　这可是十万笼小笼包啊！
　　这丑恶的嘴脸，这可恶的土豪范。
　　你也被万恶的资本主义给腐蚀了啊！
　　洛依欲哭无泪，看样子勤俭节约的言和已经被挥金如土的大舅哥给带坏了，变得不把钱当钱了起来。
　　你才出国多久点啊，这十几天时间里面发生了什么啊？言和变化这么大的吗？
　　这事发生的太突然，猝不及防间，洛依很难选择接受。
　　“好了，你有什么事吗？大清早的找我，不像是你的风格。”
　　我都还没吐槽这不是你的风格，你倒是吐槽我来了？
　　可恶，居然被你给装到了！
　　看在小钱钱的面子上，洛依强压下吐槽的欲望，想了想，回复道：“那个阿和，我想问你一件事，就是你还记不记得，你是在哪遇到的阿绫？”
　　“什么意思？”言和一脸懵逼。
　　“就是你和阿绫第一次见面，在什么地方呀？”
　　另一边的言和愕然抬起头看了一眼坐她对面正在吃早餐的乐正龙牙，然后垂眸回复道：“你问这个干什么？”
　　“怎么？天依还在找你要钱吗？”乐正龙牙见言和表情有些不自然，笑道：“我记得小绫不是把银行卡全部上交给她了吗？难道又被小绫给全部拿了回去？”
　　没错。
　　刚刚给洛依打款的其实的乐正龙牙，也就只有他才会把一百万当成零花钱丢给洛依，换成言和……怎么可能！
　　乐正龙牙可是记得，自己老妹已经可怜到找他要私房钱买毛茸茸玩偶的地步了，天依这位妹妹掌控了两人的财政大权，怎么今天忽然跑来要零花钱了呢？
　　虽然开玩笑的成分居多，但言和的表情看起来，像是又来找她要钱了啊……
　　“没有，这妮子又不缺钱，怎么可能没零花钱用，也就只有你才信她的鬼话。”
　　言和摇了摇头：“她找我问点事，不是很重要。”
　　“哦，这样啊。”
　　听到这样说，点了下脑袋，乐正龙牙也就没在意言和这边了，继续吃起了早饭。
　　而洛依这边。
　　“哎呀，你回答我就是了，我忽然想起来这事，想问问你而已。”
　　“你肯定在打什么鬼主意，老实点，坦白从宽抗拒从严。”言和才不信洛依的鬼话，莫名其妙问她和乐正绫在哪见的面，没问题才怪了。
　　虽然言和并不知道这事有什么好问的，也没什么值得好隐瞒的，但并不能阻止她刨根问底啊。
　　“你说不说？不说我找阿绫问一下就是了，稀罕你呀。”
　　“那你去找你的阿绫呗，找我干嘛呢。”洛依的激将法瞬间被识破，言和满不在乎的回复道。
　　“好吧好吧，我就是忽然想起阿绫好像说过，在我去咖啡厅打工前，咖啡厅只开了一两个月来着，我一下琢磨了起来，这都五月份了，是不是就是阿绫和你相识的日子啊？”
　　洛依一本正经的胡说八道：“你们两个一周年纪念日，都不庆祝一下？”
　　“……”言和。
　　虽然总感觉这妮子在瞎几把扯淡，但以她画风清奇的脑回路，突然问这事也不是不可能啊。
　　“这有什么好纪念的，又不是我在和她谈恋爱，你怕是闲得蛋疼！”
　　“对啊对啊，我就是闲的蛋疼，快告诉我吧，你们第一次见面是什么时候，在哪？”掐了自己脸蛋一下证明自己并没有说谎，洛依急忙问道。
　　“呵呵。”
　　虽然很想知道洛依这妮子到底在搞什么鬼名堂，但看到乐正龙牙马上快吃完早饭了，而她还没吃几口，言和也就懒得和她继续瞎聊下去，纯属浪费时间嘛。
　　“其实是四月份认识你家阿绫的，那会我爸发病了住在医院，我打工下班后在医院里面碰到的乐正绫，怎么样？这下没问题了吧。”
　　“医院？”
　　洛依浑身一片僵硬，看到这两个字，心中有一种不祥的预感。
　　蕾姐让她问问言和与阿绫第一次在哪见的面……
　　难道……
　　这可是医院啊！
　　“对啊，我记得清清楚楚。”言和肯定道。
　　要不是在医院遇到了乐正绫，帮忙解决了她老爸医疗费等等一系列问题，现在自己老爸还在不在人间都打一个问号，言和怎么可能忘记两人在哪第一次见的面。
　　“可是，阿绫为什么会在医院？？？”
　　心头发慌的洛依，下意识的把心中的问题问了出来。
　　看到洛依回复的这几个字，原本满不在乎的言和也愣住了。
　　对啊，为什么大小姐会在医院？！
　　这科学吗？
　　这不科学！
　　没人提起这事她还不会觉得有什么好值得奇怪的，可被洛依这样一问，她也慌了起来。
　　“你们还在聊什么呢，怎么聊了这么久。”
　　忽然。
　　吃完早饭的乐正龙牙突然凑到了言和身后，看向了她的手机屏幕。
　　当看到洛依那个问题的瞬间。
　　原本柔和的眼眸，瞬间放大，尖锐了起来！
　　……

第一千零一十五章 你家阿绫，肯定有毛病！
　　“没聊什么，这妮子扯着我瞎聊呢，你这么快就吃完啦？牛奶还要再来一杯吗？”
　　陷入震惊中的言和被突然出现在身后的乐正龙牙吓了一跳，刚想下意识地收起手机，手还没动却又停了下来。
　　不是。
　　又没干什么坏事，自己鬼鬼祟祟的干嘛呢？
　　“不用了，已经吃饱了，对了，让我看看你们在聊些什么，洛依也真的是，就知道逗你玩，下次回去你得好好收拾她，以前我还不知道她居然那么皮，没想到在你这边倒是原形毕露了，亏我还一直以为她是乖乖女。”
　　乐正龙牙轻轻一笑，将牛奶一饮而尽后，把空杯子放在了桌上。
　　空闲下来的右手，顺其自然地从言和手中接过了她的手机，翻看起了聊天记录来，这一系列动作显得，他好像在为言和打抱不平。
　　“是啊，这妮子忒会伪装了，不是和她非常熟悉的人，根本就不知道他们心目中可可爱爱小仙女的背后，其实是头可恶的小恶魔。”
　　言和喝了一口热牛奶，再恶狠狠的咬了一口面包，咬牙切齿的模样，仿佛咬在洛依身上一般。
　　对于手机被翻看，言和并没有多大反应，她又没什么值得隐瞒的秘密，怕什么？
　　反而对于在乐正龙牙面前打洛依的小报告，她是非常的感兴趣。
　　没错！
　　谁叫这妮子天天和她作对，有事没事就在企鹅上逗她玩。
　　哼哼~
　　这么皮的一个人，必须得让她尝试一下“枕边风”的威力，让她的大舅哥，替自己主持正义！
　　“哈哈，小恶魔吗？这倒不至于吧，就是调皮了一点，对女孩子来说又不是什么坏事，洛依其实还是挺乖的，你可别背着她说她的坏话。”
　　可惜。
　　言和的阴谋并没有得逞，已经被洛依刷好感度刷成max的乐正龙牙笑着重新坐下，调侃了言和几句后，眼睛看着手机屏幕，默默翻看起了聊天记录来。
　　“唉，你这个当哥哥的就惯着她吧。”无奈的摇了摇头，言和细嚼慢咽吃了起来。
　　把聊天记录看到最后，乐正龙牙眼角忍不住抽搐了几下。
　　犹豫片刻，抬头看了一眼言和，最终还是开口道：“怪了，你们聊小绫去医院干什么？发生了什么事吗？”
　　“啊？我也不知道这妮子莫名其妙问我这个干什么，反正我去年的确是在医院碰到的你妹妹，要不你直接问洛依？谁知道她心里在打什么鬼主意。”
　　咬了一口面包，言和皱眉道：“别说，我也挺好奇的，大小姐去医院干什么呢？她身体一向很好，活蹦乱跳的，也不像生病了呀？”
　　“她怎么可能生病，我想应该是去做体检吧，小绫每年都要检查身体，去年你刚好碰到了而已。”
　　乐正龙牙漫不经心道：“嘉定市人民医院非常出名，想必你也知道，每年检查一下，也算是有备无患，免得出了问题，才在那里后悔莫及。”
　　嘉定市人民医院和嘉定一中一般，同样被乐正集团注入了大量的资金，无论是医疗设备还是医务人员，各方面都是最好的，哪怕在国内也能排进前十。
　　换句话说，就是进了这地方，基本没转院通知这个说法。
　　“嗯嗯，嘉定市高中与医院在省内确实独树一帜，我爸的病就是在市人民医院看好的。”言和摸摸鼻子道：“这天依，吓我一跳，害我以为大小姐怎么了呢，她没事问这个干什么？搞不懂她心里在想些什么。”
　　本来。
　　言和心中还各种犯嘀咕，主要洛依的那句话实在是太吓人了，阿绫为什么会去医院？这确实是一个很大的问题。
　　可听到乐正龙牙这么一解释，心中的困惑便一扫而空。
　　对啊，去医院又不一定必须的得了病，体检身体也同样可以去，或许一般人很少去医院做检查，觉得浪费钱。
　　但乐正绫啥家庭啊，对身体健康非常重视，去检查检查，很正常。
　　“要不你还是问问吧？关心一下你妹妹。”喝了一口牛奶，舔了舔嘴角残留的白色液体，言和提议道。
　　“那行，我问问她问这个干什么。”
　　点了下头，乐正龙牙拿着言和手机，准备给洛依发消息。
　　而洛依那边，在给言和发出心中疑惑后，也是反应过来自己傻了，问言和有毛用啊，赶紧找无所不能的星尘大大才是解决问题的正确方法！
　　点开王蕾头像，洛依急忙把得到的消息给她发了过去：
　　“蕾姐蕾姐，呼叫蕾姐！我刚刚问了言和，她说她第一次遇到阿绫，在医院里面！”
　　“这个见面有什么说法吗？”
　　等了没一会，星尘便回复了她。
　　“医院？你确定吗？”
　　“我确定，问了言和好几次，她说她敢保证就是在医院第一次遇到的乐正绫。”洛依急忙回复，“怎么样？能不能告诉我接下来会发生什么？”
　　虽然星尘说过，提前预防并不能救乐正绫，但能提前得知她会出什么意外，还点是很值得洛依关心的，毕竟能有个心理准备嘛。
　　不至于事到临头，慌忙火急的不知道怎么办。
　　“这样啊，居然是在医院吗？啧啧。”星尘颇有些感慨的回了一句。
　　“蕾姐您别感慨了，告诉我接下来会发生什么啊！”
　　此刻的洛依恨不得把星尘一把抓到自己面前，让她把脑子中知道的全部吐出来：“医院怎么了？会出什么大事吗？”
　　“没什么大事，就是你家阿绫有毛病。”
　　“？？？”洛依。
　　你才有毛病，你全家都有毛病。
　　我家阿绫不就是做的菜不好吃，打游戏菜的一批，外加上对自己好色一点吗？别的地方一点问题都没有。
　　凭什么说她有毛病！
　　“医院嘛，都不用提醒，你应该知道会发生什么吧？其实用言和与乐正绫两人第一次在哪碰面来判断会发生什么，是我利用丰富经验总结出来的，十分可靠。”
　　星尘并不知道洛依在心里疯狂吐槽自己，还在那里为她解释：
　　“没得说，你家阿绫，肯定有毛病！”
　　……

第一千零一十六章 阿绫到底有病没有？
　　“你家阿绫，绝对有大毛病！”
　　这句话犹如惊天霹雳，瞬间把洛依给钉在椅子上，一动也不敢动。
　　双手捧着手机，白嫩光洁的额头上，有着丝丝汗水开始浮现而出，头发粘在上面黏糊糊的，但洛依却并没有任何擦拭与打理的打算。
　　星尘这句话，把她给吓到了！
　　虽然刚才听到言和说，她和乐正绫第一次见面是在医院的时候，心里面就有一种不祥的预感，但在星尘这边获得确认之后，洛依心里还是堵得慌。
　　医院什么的……
　　大毛病啊！
　　难道说，她家阿绫有什么不治之症？
　　这什么狗血泡菜国电视剧剧情，要不要这么扯淡？
　　洛依简直无力吐槽，以前看肥皂剧面对这种剧情她还各种喜闻乐见，美的冒泡，可当她自己碰到的时候，剩下的，那就只有蛋疼了。
　　“你的意思是？”
　　咽了一口唾沫，洛依还是有些不死心，小心翼翼的继续问道：“阿绫出事的地方，在医院？我看好她，不让她去医院是不是就没事了？”
　　“不是啊，就是你家阿绫身上多半有病，不治之症的那种，我遇到过好几次这样的世界，绝对错不了，其实这种死法已经很不错了，你也不用太过于担心，出车祸那种才叫一个惨，红的绿的蓝的紫的，花花绿绿流一地，那叫一个恐怖啊，啧啧啧，现在这个倒是挺好的，还有个全尸。”星尘。
　　“？？？”洛依。
　　什么叫这种死法很不错啊？
　　什么叫花花绿绿流一地？
　　还有个全尸……
　　不是！
　　姐，你别吓我行不行，我胆小！
　　能不能说点安慰我的话，你描述的越详细，我怎么就越慌啊！
　　洛依擦了擦冷汗，回复道：“那我现在带阿绫去检查，能不能治好她？”
　　“这我就不知道了，说不定她的病以这个世界的治疗手段，根本就检查不出来呢？不过话说回来，言和能在医院碰到乐正绫，你猜她是不是已经知道自己得病了？以前我还没在意过这个问题，现在仔细想想，说不定你家阿绫知道自己有病？”
　　“咦，好像还真有这个可能？”洛依愣了愣。
　　她觉得星尘分析的很有道理，毕竟没病的话，没事去医院干什么呢？
　　正常人对医院这个地方一向敬而远之，能不去就不去，可阿绫去年却是在医院这个地方遇到的言和……
　　难道她已经知道自己有病了？
　　“那我问问阿绫？”
　　洛依继续问道：“可我怕阿绫难受啊，要是不理我了怎么办？”
　　乐正绫没对她提起过这件事，说明打算一直瞒下去，她忽然掀开乐正绫这道伤疤，把血淋淋的真相摆在大家面前……洛依不知道该如何面对她家阿绫，到时候受伤的，是她们两人啊。
　　虽然乐正绫隐瞒并不好，但她这样做，更加不好。
　　“这我就不知道你们两个的了，你自己看着办吧，那是你的阿绫，又不是我的阿绫对不对？”
　　星尘顿了顿，“总之你多注意一下吧，看看能不能找出来她得了什么病，要是知道具体病名，说不定可以提前预防与治疗呢？至于是否问她，你自己好好考虑清楚。”
　　“万一，我是说万一，她并不知道自己有病，而你却突然询问她，那你就惨了。”
　　关于乐正绫有大毛病。
　　星尘也只是在猜测而已，她所谓的丰富经验其实就是别的世界有一定的先例，但先例仅仅只是先例而已，并不能证明这个世界也同样如此啊。
　　乐正绫知道自己有病，那洛依问她算是一种摊牌，可要是并不知道，问题来了，洛依忽然问她有没有病，算不算是不打自招？
　　都没去过医院这地方，她怎么会知道乐正绫有病的呢？
　　这很明显不正常。
　　“这样啊，好吧，谢谢蕾姐了！”
　　星尘想到的，洛依也想到了，甚至想了更多的东西，比如乐正绫要是真的有病，那么到了最后关头要不要和乐正绫摊牌，和她坦白自己其实并不是这个世界的人之类的事情。
　　不然不治之症忽然被治好，这事不说清楚，真没办法解释啊……万一那些医生见阿绫居然来了一个医学奇迹，要她留下来帮忙研究肿么办？
　　阿绫这个外冷里热的姑娘多半不会拒绝，这不浪费两人相聚时间嘛。
　　总不可能遇事不决量子力学吧？
　　或者说碰到崩坏了，她身上的病才好的。
　　鬼才信！
　　总之。
　　洛依现在心乱如麻，小脑袋里面乱糟糟的。
　　不过。
　　洛依也知道这事不能全靠星尘，毕竟拯救乐正绫狗命这码子事，和她本就没多大关系，全靠洛天依的请求与拜托，别人才跑各个世界到处帮忙的……虽然乐正绫变成便当绫，和她们两人的骚操作可能脱离不了关系……
　　但，至少别人现在在帮你对不对？
　　能帮你分析出乐正绫在哪会出毛病已经很不错了，接下来要如何救乐正绫，还是得靠她自己呀！
　　洛依此刻心中其实已经淡定了很多，能把乐正绫出事这件事锁定在“得病”这个范围，那已经是大获成功，星尘说的很对，总比出车祸要好很多。
　　要是真的是出车祸而亡……一想到小破站那些“每天十分钟，开车慢又怂”系列视频里面的那些画面，她就感到不寒而栗。
　　那是真的惨！
　　结束了和星尘的对话，洛依刚想站起来活动一下，结果手机一响，又来消息了。
　　“呵呵，你问这个干什么？她去医院还能干什么？当然是去检查身体啊，难道小绫没带你去医院体检吗，看来她也是疏忽大意了啊，还是说四月份实在是太忙，她忘掉了这事。”
　　“天依你别胡思乱想太多，小绫去年去医院只是进行例行体检而已，她每年都要去一次，已经是习惯了，你要相信我，你哥。”
　　我哥？
　　洛依愣了愣，随后便恍然大悟，是乐正龙牙在玩言和手机啊。
　　不过……
　　他说的好像很有道理哦？
　　看着乐正龙牙发的消息，洛依又一次沉默了，主要刚开始被言和的回复吓了一跳，再加上星尘的回复火上浇油，导致她满脑子都是“乐正绫有大毛病”。
　　可大舅哥说的，也有理有据啊。
　　又不是非得有病才去医院，体检身体出现在医院，不也很正常？
　　所以。
　　阿绫到底有病没有？
　　洛依陷入了迷茫。
　　……

第一千零一十七章 你还打算继续瞒下去吗？
　　说起体检。
　　洛依还记得“三月雨”过后，她被洛天依坑的那波。
　　三月雨中的天依来到现实中，吃掉她的系统道具“真实的谎言”之后，在接下来的日子里，只要她说出“讨厌乐正绫”“不喜欢乐正绫”这种话，就会心绞疼的厉害，和心脏病发作几乎没什么两样，全方位感受作死是什么样的体验。
　　当时洛依都惊呆了，还以为自己这辈子打不赢乐正绫也就罢了，居然还骂不得，不然分分钟让你体验什么叫做生不如死。
　　莫名其妙被乐正绫压制的死死的，可谓是可怜极了。
　　幸好后面洛依学会了口是心非这一招，口中说的与心中想的完全不一样，比如嘴上说“臭阿绫死阿绫讨厌你”，心中却想的是“阿绫最棒了阿绫最好了”，这才避免了这个道具带来的副作用。
　　这一招，已经被洛依练得出神入化，如同条件反射一般，不然稍微反应的慢一点点，就会扎心的疼。
　　当然。
　　或许这也是她在后面全面沦陷，彻底变成乐正绫形状的主要原因，洛天依当时的愿望，可以说相当成功。
　　而洛依还记得，当时第一次副作用发作的时候，乐正绫就熟门熟路的拉她到医院体检了一波，她甚至还记得，医院里面还专门为乐正绫留有一间超豪华的cvvip休息包间……
　　三十多个平方，就她一个人用的那种！
　　也就是说。
　　大舅哥并没有说谎啊，医院方面一直留有休息室，这不就证明乐正绫经常去做体检吗？
　　而她在医院碰到言和，就显得很合情合理了。
　　所以……
　　星尘的推测并不正确？
　　两边带来的讯息完全不一样，洛依一时间头都大了，她现在恨不得自己可以变身成为蓝衣小男孩，分分钟从不同的消息中，分析出正确的答案来。
　　“臭阿绫到底怎么死的啊？想知道一个答案，要不要这么麻烦。”
　　苦恼的揪着头发，洛依心中颇为烦闷。
　　其实她也知道，无论怎么做，阿绫也几乎必死无疑，毕竟星尘可是说过，茫茫多世界中并没有出现提前救活她的例子。
　　但，凡事总有例外对不对？
　　她觉得不试试怎么知道能不能救乐正绫狗命，万一成功了，岂不美哉？
　　就在这时，乐正龙牙又发了一条消息过来。
　　“对了，你们放假来我这边玩吗？老爸在国外有几座小岛，到时候带你们去玩玩，言和也很想见见你们，她一个人在这边挺无聊的。”
　　“！！！”洛依。
　　啥玩意？
　　居然还有私人小岛？
　　这就是当土豪的快乐吗？要不要这么爽！
　　瞬间，洛依就把乐正绫的狗命抛到了脑海，满脑子动漫里面看到的那些画面。
　　略带海腥味的海风，温暖耀眼的阳光，在海中，每一寸肌肤都能和海水亲密接触，而在海岸上，还能撑一把太阳伞与沙滩椅，趴在椅子上面，让瑟瑟的阿绫给她浑身肌肤涂抹上防晒油，享受一波暖暖的太阳浴与按摩……
　　天啦撸！
　　简直就是享受！
　　一想到沙滩与海岸，还有那迷人的海边一线天风景，洛依就激动的浑身发抖，再加上还是独立小岛，并没有那些景点人山人海成吨多的游客。
　　这简直，绝了！
　　“要去要去，肯定要去！言和那么可怜，我和阿绫还是出来看看她吧，免得说我们抛下她不管了，嗯嗯！”洛依急忙回复。
　　顺带着用出来看言和这个借口，隐藏了一下真实想法。
　　“这妮子，自己想出来，拉上我干嘛？”另一边的言和看着自己的手机，翻了个白眼。
　　“你这个当姐姐的就让着她一点吧，老是和她作对干什么？”
　　点了言和额头一下，乐正龙牙继续回复道：“那行，你和小绫说好这事，最好确定要来，到时候我好安排你们的旅游行程。”
　　虽然半个月前在机场送别之时，几人提起过要出国游玩这事，但后来不了了之了，此刻乐正龙牙再度提起，算是一种正式邀请。
　　而洛依能不能出来，全凭乐正绫心情如何，要是乐正绫不同意……乐正龙牙也无计可施，只能说一声抱歉。
　　“放心吧，阿绫那边就交给我了！”
　　信誓旦旦打了个包票，洛依也懒得继续纠结乐正绫的死法，并不是她不在意乐正绫了，而是星尘说了，有系统随便把她给救回来。
　　既然这样，与其一直纠结她到底怎么挂的，还不如多玩玩呢！
　　反正最终能救活对不对？
　　她悟了呀！
　　继续和乐正龙牙闲聊了一会，关掉对话框，洛依穿好拖鞋就往楼下跑。
　　没错！
　　她要抓住偷跑的乐正绫，然后把暑假出国旅游这件事给彻底落实下来。
　　一想到可以在海滩随便浪随便玩，她根本没办法抵抗这个诱惑！
　　看阿绫穿比基尼，她不香吗？
　　……
　　另一边。
　　乐正龙牙等言和吃完早饭，和她一起收拾完毕之后，来到了公司这边。
　　“你今天还要直播吗？”
　　来到专门为言和准备的房间，乐正龙牙靠在门口，看了言和一眼：“都出国了还这么辛苦，你就是一个操劳命。”
　　“没办法，闲不住啊，你就当我舍不得国内那些粉丝咯。”摊了一下小手，言和笑嘻嘻的坐在了椅子上，开始准备今天直播所需要的内容和文案。
　　言和出国之后，轻视频上面的直播并没有中断，甚至因为在国外的缘故，不仅再也不用当夜猫子熬夜伤身体，甚至还凭借国外不一样的景物，在户外直播的时候收获了观众粉丝们的一致好评。
　　这也算得上是一种意外惊喜吧。
　　“好吧，那我不管你了，公司还有一些事情要处理。”
　　“嗯嗯，别管我，你忙你自己的，等吃午饭的时候我再来叫你。”
　　“好。”
　　乐正龙牙点了点头，帮言和把门带上，来到了自己的办公室。
　　坐在老板椅上闭目想了良久，最终还是下定了决心。
　　定了定神，打开企鹅，对着乐正梁就发了一条消息过去。
　　“老头子，洛依好像发现了一些东西，今天在问小绫去医院这件事，她恐怕知道了什么，你还打算继续瞒下去吗？”
　　……

第一千零一十八章 你找到了没有？
　　过了片刻。
　　乐正梁缓缓打了一个问号过来。
　　“？”
　　很明显，乐正龙牙的消息，把他给整懵逼了，一时间不知道该说什么才好。
　　“这老头子，打问号搞毛，倒是回我消息啊！”
　　心里吐槽了一句，还没等乐正龙牙回复，乐正梁的消息接踵而来：
　　“什么意思？你是说，洛依她知道了？”
　　“不可能吧，这事就连小绫都不知道，她怎么可能知道？”
　　“洛依在哪知道的这个消息？她莫名其妙问你医院的事情是为了什么？她今天问的你还是什么时候？”
　　“……”
　　密密麻麻一堆消息疯狂弹出，可以想象乐正梁那边是多么的着急与抓狂，乐正龙牙等了好一会才把所有消息看完，摸着下巴一时间不知道该怎么回复才好。
　　因为乐正梁问的问题，全是他想问乐正梁的啊！
　　这叫他怎么回复？
　　“唉……”
　　叹了一口气，乐正龙牙决定先甩锅：“说吧，是不是你那边走漏了消息，我一直在国外根本没机会泄密，肯定是你那边说漏了嘴。”
　　“放屁！”
　　乐正梁瞬间暴躁了起来，不仅脏话破口而出，同时也开始了甩锅行为：“明明之前都好好的，就你小子回来之后洛依才突然问起了这个问题，不是你泄密的还是谁泄密的？臭小子！早知道让你死外面得了，回来干什么？”
　　“关我屁事！我都走了半个月了，要是我走漏了消息，她至于今天才跑来问？分明就是你说漏了嘴！这下好了，看你怎么办，看你怎么和她解释！”
　　“解释？她问你就是证明从你那边得到的消息，要解释也得你去和她解释，还有你妹妹那边也不知道她清不清楚什么，瞒了她快十年了，一直好好的却出了问题，你个臭小子，造孽啊！”
　　“造孽？你以为我不难受啊！那是我妹妹，我亲妹妹！”
　　“那还是我女儿呢！”
　　“……”
　　一番“父慈子孝”之后，对话框总算是清净了下来，两人冲着对方发泄了一番心中的情绪，倒是冷静了不少。
　　也多亏两人一直在打字交流，要是打电话或开的语音，怕是这场骂战没那么容易停下来。
　　“说吧，到底怎么回事。”
　　过了一会，乐正梁打字道：“洛依不可能无缘无故问小绫去医院这事，到底怎么了。”
　　“我和言和刚刚在吃早餐，她忽然发消息问言和第一次与乐正绫在哪见面，言和就回她在医院遇到的小绫，然后洛依就很惊讶的回了一句阿绫怎么会在医院。”
　　乐正龙牙眉头紧皱：“你说她要是不知道什么，听到小绫在医院，至于那么惊讶吗？”
　　“万一只是好奇呢？”乐正梁。
　　“好奇？呵呵，说实话吧老东西，接触洛依这么久，你认为她怎么样？”乐正龙牙问道：“你就说说她这个人怎么样。”
　　“洛依怎么样？”
　　乐正梁愣了愣：“还能怎么样，挺不错的啊，学习成绩好，长得可爱，性格也很乖巧，这孩子挺不错的。”
　　“就这？”
　　乐正龙牙无力吐槽：“别的方面你就不说了？当视频主，开直播，制作游戏，甚至小绫开的公司，不也全是她的功劳？”
　　“这我知道，不就是能证明她很优秀吗？”
　　乐正梁淡淡道：“这能说明什么？”
　　“对啊，洛依很优秀，非常非常优秀。”
　　乐正龙牙顿了顿：“虽然不想承认，但小绫和她比起来，如同腐草之荧光对比天空之皓月，哪怕你再疼爱小绫，这点也无法否认吧。”
　　“……”
　　敲出六个点，乐正梁表示了默认。
　　确实，就家里那位游手好闲，天天只知道打游戏开直播玩的女儿，凭什么和别人洛依比啊……
　　甚至把他认识的所有所谓的“青年俊杰”拉出来，论战绩，加一块都不是洛依的对手，光是几个游戏就能秒杀一大片人了，更别提短视频与直播平台，这两样的潜力早已不是秘密，不知道有多少人眼红的发狂。
　　毕竟很多老一辈折腾了一辈子，都做不出来这种可以代表风口的产物。
　　女儿能拿下洛依，乐正梁心中的真实感受其实是祖坟冒青烟外压“癞蛤蟆吃到了天鹅肉”。
　　虽然不是很想承认，但那只癞蛤蟆，就是他家的宝贝女儿。
　　“所以，这样一位全网粉丝最高的歌姬，直播界的大姐大，目前公认的业界最强游戏制作人，外加短视频缔造者，这样一个人，她忽然问小绫为什么会去医院，你觉得会是个万一？这样一个人，在哪方面都是最优秀的人，你居然会产生万一这种想法？”
　　乐正龙牙冷哼一声：“老爸，你脑子里面到底在想些什么啊！”
　　“……”乐正梁。
　　虽然被叫了一句老爸感到莫名挺开心的，但他现在是无论如何都高兴不起来啊。
　　“好吧，那我们就当洛依已经知道了一切，那你说接下来该怎么办。”
　　揉了揉太阳穴，乐正梁眼中充满了疲惫之色。
　　事情发生的太过于突然，他一时间感觉自己心神疲惫。
　　“你去坦白，把一切告诉洛依。”
　　乐正龙牙想了想，最终下定了决心：“这事肯定瞒不过她这种人，一旦心里产生了好奇，肯定会想方设法查一个水落石出，与其这样，我们直接告诉她。”
　　“坦白？疯了吧，你就不怕洛依知道真相跑了？”乐正梁愕然。
　　“那你就不怕她知道真相，对我们彻底失望？要是小绫不小心走了，呵呵，你两个女儿都没了。”
　　“你闭嘴！你就诅咒你妹妹吧！”
　　“我那是诅咒吗？”
　　乐正龙牙痛苦的抓了抓头发：“老妈当初怎么走的我记得清清楚楚，狗屁的隐性基因只会遗传女性，什么玩意啊！”
　　“现在不是没事吗？我们对小绫那么好，无条件宠她、爱她，就是想方设法在各方面补偿她，要是运气好不发作呢？坦白岂不是不打自招？”
　　“那随便你，我反正在外面管不了国内，你自己看着办！”
　　一番争吵之后，气氛又冷淡了下来。
　　良久，乐正梁忽然道：“你当初辍学出国，说国内不行，那就去国外找治疗方法，已经这么多年了，你找到了没有？”
　　……
　　ps：把以前的坑给填了，不过估计也没几人发现
　　这几天在弄婚礼的事情，结婚证领了一年半，现在才补票，蛋疼

第一千零一十九章 带她装逼带她飞！
　　“我这边？”
　　乐正龙牙愣了愣，随后苦笑一声，吐了一口浊气回复道：“前段时间你不是才问过我吗？这才过去多久点啊，你觉得我这么快能找到治疗方法？那么多年都没用，怎么可能啊……”
　　“我问过？”
　　乐正梁反而怔住了，有些摸不着头脑：“没有吧？”
　　“怎么没有，洛依和小绫第一次拉着言和和我玩那次，她们开直播的时候让我也参与进去，你忘了？”
　　乐正龙牙试图唤醒乐正梁的记忆：“那会300大作战还没公测，她们准备靠直播宣传这游戏，也是因为那次直播，我才第一次认识了言和。”
　　“哦哦，我记起来了，你和言和老是一起死那次，那天我好像确实问过你，还是你问了我来着？已经记不太清了，唉，你说你当初出去为了什么？不也没用吗？还不如待国内多陪陪你妹妹。”乐正梁恍然大悟。
　　过年那会乐正龙牙时隔好几年第一次回国，乐正绫也在那段时间萌发了撮合自己老哥与言和在一起的想法，然后她和洛依商量了一番，就拉上言和与乐正龙牙一起开直播玩游戏，准备利用游戏作为媒介，让两人认识。
　　而就在开直播天，乐正龙牙问乐正梁有问题没有，乐正梁说并没有。
　　可能时间过的有点久，外加印象不是很深刻，乐正梁被提醒了一番，这才回想了起来，他还记得不久前说过同样的话，就是乐正龙牙出去并没有什么卵用来着。
　　“别说，你们两个从那会开始就挺有夫妻相的，同命鸳鸯。”
　　“现在是说这个的时候？”
　　乐正龙牙一头黑线：“我不出来怎么知道外面有没有办法，把希望全部寄托在国内，那才叫坐以待毙！你个死老头子，懂个屁！”
　　他都不知道该吐槽什么才好，家里老东西什么都不记得，就记得言和老是和他死在一起，这事有什么好值得惦记的？
　　很好笑吗？
　　“是是是，我什么都不懂，你懂那么多，不一样没办法。”乐正梁懒得和自己儿子斗嘴了，淡淡回复道：“当初你可是和我打包票，信誓旦旦能找到办法救你妹妹，我才任由你辍学出国，现在看来，呵呵。”
　　乐正龙牙沉默了。
　　虽然乐正梁这话在打他的脸，扇的“啪啪”响，但他连反驳的勇气都没有。
　　因为他确实没找到解决问题的办法啊……
　　不仅辜负了老爸的期待，也辜负了妹妹，更加对不起自己的老妈……
　　无论怎么看，他都像是一个废物。
　　“算了，也不能怪你，找不到治疗方法很正常，我也不抱有希望了，只有女性才能遗传，呵呵，世界上怎么可能有这种病，你妹妹得了，但凡符合一点科学道理，你也会得啊。”
　　乐正梁无奈道：“这又不是单眼皮和双眼皮的问题，父母都是单眼皮必定孩子也是单眼皮，完全就不是一个理论体系。”
　　“正因为不符合科学，所以才是不治之症啊！”
　　乐正龙牙也很是无奈，满脸苦涩：“我都不知道怎么会有这种病，像是上天在故意作弄我们家。”
　　是的。
　　就是上天的作弄，因为在此之前，世界上就没有一例这种病例的出现，可他们家却一口气出了两个，不仅他老妈在几年前没了，他的妹妹也不知道什么时候会发作……简直就是老天爷在故意搞他们家！
　　正是因为这样，乐正家的两个大男人才对乐正绫百依百顺，无条件宠爱，她要什么都会想方设法为她办到，身边也是一直跟着好几位保镖，就是为了突然发生情况的时候，她的身边能有人能帮忙急救。
　　带保镖摆谱？
　　他们乐正家还需要这个？
　　“要是小绫是男孩子就好了，唉。”乐正梁苦中作乐，笑了笑，回复道，“要是她是男生，应该就不会遗传了吧。”
　　“呵呵，那送她去做手术？别说，要是能变成真正的男孩子，我觉得她说不定还挺开心的。”
　　乐正龙牙冷笑一声，仿佛自己在说什么冷笑话：“洛依肯定也会高兴吧，毕竟假老公变真老公了，就是不知道她还扛得住不，女孩子的时候就已经够烦人了，变成男生……我都不敢想那个画面。”
　　“哈哈，确实是，光是一想，就很想知道洛依到时候表情会变成什么样。”
　　乐正梁笑了一声，又叹了口气，“可惜做手术也没用，毕竟是基因方面的问题，还是别做梦了。”
　　“我这不是顺着你话说的嘛。”
　　看了一眼时间，已经到了九点，乐正龙牙也没心思继续和自己老爸扯淡下去，“好了，和不和洛依坦白，看你自己吧，我在外面也管不了家里，你要是不想失去另一个女儿，就老实点，要是不稀罕别人，随便你。”
　　顿了顿，乐正龙牙继续道，“不过我还是建议你和她坦白比较好，她那种人你是瞒不住的，到时候反而不好和她交代，毕竟错的那一方是我们这边，况且……”
　　“我真心把她当妹妹，亲的。”
　　看着这句话，乐正梁陷入了沉默。
　　……
　　“臭阿绫，你技术怎么还是这么臭啊！满血打不赢对面两个残血，我用脚都能打的比你还好！”
　　气鼓鼓的摘下耳机，洛依对乐正绫表示自己完全带不动你这人。
　　明明是必赢的局，只要乐正绫收割掉对面两人就能一波把对面水晶给推掉，结果万万没想到，水晶被一波带走的反而是她们这边……洛依人都傻了，完全看不懂满血赵云，是如何被两个残血脆皮给玩死的。
　　这不直接一个戳菊花就解决的事？这都能输？
　　“嘿嘿嘿，久了没玩英雄出征，手感不行了嘛。”尴尬的笑了笑，乐正绫表示问题不大，下一把她绝对能c！
　　“继续！”点了一下排队，洛依抱着小手等待了起来。
　　她刚刚下楼找了一会，才找到乐正绫一个人躲在游戏室里面偷偷打游戏。
　　本来没打算，也没兴趣陪她一起玩的，结果她忽然想起系统道具里面有“吐真喷雾”这种东西，也就兑换出来悄悄在乐正绫身上用了一下。
　　没别的意思，就是想知道乐正绫清不清楚她自己身上有病，结果出乎洛依意料，乐正绫什么都不清楚，什么都不知道。
　　也就是说，乐正绫并没有瞒着她。
　　知道这点的洛依，心中倒是狠狠松了一口气，她最怕的，其实就是乐正绫一直在骗她、瞒她啊……
　　知道她的阿绫什么都不知道后，洛依倒是陪着她一起玩了起来，反正有系统能救乐正绫狗命，她一点都不慌了。
　　“对了阿绫，我让你找墨姐，你找了没有？”
　　进入英雄选择界面，迅速打出“一楼中单不给就送”之后，洛依歪头瞥了乐正绫一眼：
　　“你别用怀疑的眼神看我，其实我和墨姐关系好着呢！让她在虎鱼网发视频，是想提携她，没错！就是带她装逼带她飞！”
　　……

第一千零二十章 老哥也要参加你的演唱会
　　是的。
　　没错！
　　换成别的人说出“带你装逼带你飞”这句话，那多半就是在吹牛，更别说“提携”两字。
　　提携，可是代表在事业上扶植后辈或后进的小辈，属于老一辈人物才能用的词，一位十五岁小姑娘对别人说出这两字，一般不是无知就是自大。
　　但！
　　这话是洛天依说出来的，性质就完全不同了。
　　这不是在装逼，而是在陈述一件事实。
　　随便在网上问问洛天依是谁，但凡这两年混迹网络的人，都能头头是道和你吹上好几个小时，什么网络第一歌姬啦，游戏界拯救者啦，被乐正绫保养的小萝莉啦，南北组到底是上北下南，还是依是一，绫是零啦。
　　反正随便一个话题，都能聊很久很久，津津乐道乐此不疲的那种。
　　论人气与热度，都是顶流。
　　这样一位牛皮哄哄的人物说带你飞，还真不是在单纯的吹牛皮，而是一件可以成为事实的事情。
　　对此，乐正绫心知肚明。
　　尤其是才经历了bml与洛天依个人签售会，洛天依的人气更是在网络上达到了一个巅峰，敢说自己不认识“洛天依”这三个字，这已经不是村通网的问题，而是山顶洞人终于下山了。
　　虽然洛依说她和墨姐关系很好，乐正绫表示我信你个鬼，你个对a党什么时候和五公斤柰子级别的人关系好过？
　　这可是阶级斗争，属于不死不休的局面！
　　但这妮子既然想带墨姐起飞一波，倒也不是不可以，乐正绫倒是觉得可以试一试。
　　墨姐和她关系还算不错，不然小时候也不会和她在一起玩了很长一段时间，自己老婆带自己闺蜜起飞，感觉还是挺不错的。
　　翅膀，终于不打折了呀！
　　“我和墨姐说了，她说到时候可以考虑一下，我觉得应该没问题，只要你能老老实实把歌曲那些帮忙制作出来，我想她应该不会拒绝。”
　　乐正绫手疾眼快跟着洛依在房间中打出“五楼上单猪八戒，不给就送”后，扭头看向洛依，“不过，你还是老实和我交代，心里面到底在打什么鬼注意，莫名其妙让墨姐去虎鱼网发歌，你图个啥呢？”
　　没错。
　　就是图什么。
　　乐正绫还不知道洛依这妮子的，表面上看上去十分勤恳，一个月起码要出好几个作品，但实际接触下来才会发现，这人比她还要懒惰好几分。
　　什么？
　　不是要出好几个作品吗？
　　这也能叫懒惰？
　　要知道音乐区的视频主一个月能出一首歌，那都比小蜜蜂还要勤劳，比老母猪还要高产了！
　　看看某良良之类的p主，更新那都以年为计数单位，无理无智现在都没一点动静，不知道鸽了多少年。
　　别人洛天依一个月好几个作品，凭什么说别人懒惰？
　　但凡被你知道洛天依捣鼓好几个作品出来，连半天时间都用不到就能搞定的时候，就不会觉得这人很勤快了……
　　尤其是乐正绫记得清清楚楚，自打两人住一块后，她就没见这妮子看过一秒钟的教科书……以前没住一块的时候，她还以为这人白天在学校各种睡觉无视老师，但在晚上肯定在疯狂的恶补教科书上面东西，试图稳住全年级第一的地位。
　　没错！
　　这招就是明修栈道暗度陈仓！
　　这妮子在学习上面，肯定比谁都要用功。
　　可惜现实狠狠给了她一巴掌，洛依不仅在学校从来不打开课本，在家里面……甚至连课本这玩意都没有。
　　说洛依懒惰，还真不是瞎说，乐正绫虽然一样打游戏一样开直播，但每天花在学习上面的心思，至少两个小时起步，光是完成作业都要花很长一段时间。
　　可洛依倒好，作为学习委员，开学到现在，一次作业都没交过，直接就当她这个人在班级里面不存在，把“学渣”两字表现的淋漓尽致。
　　两边一对比，就知道洛依到底有多懒。
　　她要是鸽子，洛依就是一只五百年的老鸽子！千年大咸鱼！
　　所以乐正绫就觉得她忽然找自己，想让墨姐在虎鱼网上面发布作品，背地里肯定有什么阴谋诡计。
　　给言和作品还能理解，两人虽说一直在吵架斗嘴，但再怎么说也是在一起工作了一个多月的同事，给乐正龙牙，那是因为这是她大舅哥，给摩柯这小子，那是因为枫玲的关系，外加这小子求上门来了，想不给也抹不开面子。
　　莫名其妙给墨姐，给她一直最讨厌的五公斤。
　　就好比唯物主义承认唯心主义才是正确的一样，绝对不科学。
　　无论怎么看，乐正绫都觉得很不对劲啊！
　　“我没什么鬼主意啊？阿绫你怎么就不相信我呢？”
　　一边的洛依都快委屈的哭了。
　　她给墨姐歌曲真心没打什么鬼主意好不好，她就是馋系统任务那个随机大礼包，仅此而已啊！
　　她现在还有一个之前任务给的大礼包还没用，她打算把集齐六人在虎鱼网发布作品这个任务给完成之后，两个大礼包一起打开。
　　不为别的，就想一口气开个爽。
　　“哼哼，算了，懒得说你，反正你也不会老实交代。”
　　乐正绫哼唧了一下，也没在继续诘问洛依，反正只是发布一个作品，唱一首歌而已，哪怕有什么阴谋诡计，能诡计到哪里去？
　　“墨姐是打算高考结束后唱歌吗？”
　　见乐正绫没继续问自己的打算，洛依嘻嘻一笑，继续试探了起来：“要是高考结束，她回家了怎么办？等等，墨姐又不是我们这里的人，她高考前就会走？我们总不可能让她别走吧？”
　　“这点你就不用担心，你以为她专门跑嘉定一中来，只是为了上学吗？她已经把考区转到这边来了，到时候就在嘉定市进行考试。”
　　乐正绫笑了笑：“在填写志愿之前，她都不会走，时间多的是，你到时候把歌曲制作出来就行。”
　　听到这话，洛依除了在心里暗骂一句“该死的资本主义”之外，就无话可说了，居然连考区都能随便转过来，说没点黑幕在里面，谁信啊！
　　别以为转区没什么卵用，就拿洛依前世来说，比如东三省那边本科线也就280，而这个分数去别的地方，别说本科了，专科都去不了，这就是赤果果的差距。
　　考生们不想去东三省这些地方考试吗？
　　想！
　　但做不到啊！
　　墨姐随随便便就从她家那个地方转到了这边，家庭背景恐怕很不一般。
　　洛依都有点惊了，感情这个世界，就她和言和没一点身份背景咯？
　　别的几位中v成员非富即贵，她简直只能瑟瑟发抖。
　　“嘿嘿，这就好，其实我还打算让墨姐参加我的生日演唱会呢。”
　　摸了摸小鼻子，洛依说出了自己的最终打算。
　　没错！
　　就是在她生日演唱会那天，集齐奥迪六砖啊！
　　“让墨姐也参加吗？”
　　乐正绫愣了愣，忽然想起了什么，讶然道：“对了，言和和我说老哥也要参加你的演唱会，她告诉你了吗？”
　　“？？？”洛依
　　……

第一千零二十一章 摩柯？不行！想都别想！
　　啥情况？
　　大舅哥要参加她的生日演唱会？
　　半分钟之前，自己还在琢磨要怎么才能把乐正龙牙给拉上台，好凑齐六砖。
　　结果万万没想到，她什么都没干，什么都没做，这就自己送上门来了？
　　凭什么啊！
　　洛依此刻已经惊呆了，震撼我妈好几十年的那种。
　　那种酝酿了好几十分钟，整整二十年功力的拳头打出去，结果一拳挥到棉花上的憋屈感，让她很想一口血喷出去。
　　她现在满脑子都是“凭什么”这几个字，那种她都还没用力，你怎么就倒下了呢的感觉，使她浑身不得劲。
　　通俗易懂的来说，就是犯贱了。
　　“你这样看着我干嘛？不想让你哥上台吗？那我和他说一声，就说小天依嫌弃你，不想让你登台出丑。”
　　见洛依用一种怪怪的眼神看着自己，乐正绫还以为她不想让乐正龙牙登台，让老哥登台表演可比让墨姐发歌有趣多了，乐正绫可不想错失这个良机，于是只好用“语言的艺术”，试图让洛依回心转意。
　　“亏我哥那么疼你，没想到你居然都不给他一个机会，真可怜啊，白疼你了。”
　　这话说的，那叫一个闻者伤心，见者落泪，但凡洛依还有一点点良心，都会为自己的所作所为感到愧疚。
　　可惜。
　　乐正绫无论怎么样都想不到，洛依怎么可能不想让乐正龙牙登台啊……
　　“没有啊，我怎么会嫌弃自己哥哥，就是感觉挺奇怪的，龙牙哥怎么会突然说要登台表演，这不符合他的性格啊。”
　　一眼识破乐正绫拙劣的计谋，不过洛依也懒得戳破，反而颇感兴趣的问了起来，“上次让他给你制作庆生曲就已经很艰难了，要不是看在你的面子上，说不定都不会弄，他怎么会忽然想参加我的演唱会呢？”
　　“这个嘛，倒是挺简单的，他和阿和打了一个赌，然后他输了，这事就确定了下来。”
　　手疾眼快秒选了猪八戒这个英雄，乐正绫和洛依解释了起来。
　　当洛依知道乐正龙牙居然被言和坑了一波，才导致他会参加她的生日演唱会的时候，都不知道自己该用什么表情才比较好。
　　本以为六人中乐正龙牙是最难搞定的一个，毕竟他可是乐正家族接班人，属于标准的天龙人中的天龙人，阿绫陪着她各种折腾瞎闹在天龙人群体中就已经够奇葩的了，无论怎么看，乐正龙牙都不会选择跟着搅合进来。
　　这也是洛依从来没有强拉众人组成五色战队的原因，因为这事在这个世界，实在是太难了，只能用离谱来形容。
　　除了她自己和言和是平头百姓，中v别的成员，都很是不一般啊！
　　不是大小姐就是大少爷，让他们当歌姬什么的，实在是太难了。
　　结果。
　　这事就这样被言和给搞定了……甚至搞定之后，过了好几天她才知道这事。
　　洛依无语凝噎，红颜祸水这几个字，在脑海中怎么样都挥之不去。
　　大舅哥，被坑了呀。
　　不过，挺好的~
　　“那行，反正大舅哥也要参加，让墨姐参加应该也没什么问题吧，多一个是多，多两个也是多，再说了是生日会，人多点也热闹嘛。”
　　既然大舅哥那边被搞定了，洛依就开始继续琢磨墨姐这边，而想要“征服”墨姐，那就只能靠她家阿绫出卖“色相”了。
　　要是换她和墨姐去说，洛依琢磨着她们两人见面能不打起来就已经算很好的了，还想谈事情？
　　这不是扯淡嘛。
　　而乐正绫，就能很好的承担起不同阶级的交流任务，把不可能化作可能。
　　“好嘛，那我有空了和墨姐说说，她应该会同意的，反正她高考完了没事做，闲着也是闲着。”
　　点了点头，乐正绫把说服墨清弦的任务给接了下来。
　　或者说，她对于说服墨姐，就没觉得会失败，毕竟一直以来，墨姐就从来没有拒绝过她呀……
　　“阿绫你算算，要是墨姐也同意参加我的生日会，岂不是到时候出场的已经就五个人了？”
　　看了一眼磨磨唧唧的游戏载入画面，洛依板着手指头算了起来：“我一个，阿绫你一个，言和一个，大舅哥一个，墨姐一个，这都五个人了！”
　　“然后呢？你又想说什么？”
　　抱手抄在胸前，乐正绫瞥了洛依一眼，想知道这妮子又想打什么鬼主意。
　　“我觉得吧，都已经五个人了，要不再凑一个？”
　　洛依嘻嘻一笑，吐了吐舌头。
　　“再凑一个？”
　　乐正绫惊了，没搞懂继续加人是什么操作，她还以为这妮子数了半天是觉得人太多了，结果没想到。
　　她居然还嫌人少？
　　“对啊对啊，都已经五个人了，凑到六个人怎么样？六这个数字怎么看，都比五吉利很多嘛！”
　　洛依急忙解释了起来：“生日会，讲究的就是一个吉利，我和你说……哎呦！”
　　话还没说完，脑袋就被敲了一下，捂着额头看着把手收回去的乐正绫，洛依委屈巴巴的眨巴着大眼睛，眸子中充满了疑惑。
　　打人家干嘛呢？
　　“是不是等会又觉得八比六更吉利，要把人数凑到八个？是不是到了最后，你要给我整一个六六大顺出来？”乐正绫没好气的翻了一个白眼，决定务必要打压洛依的“膨胀”行为。
　　好好的个人演唱会，你说你弄那么多人登台干嘛呢？
　　不知道的还以为这是群体表演呢。
　　“人家就想再加一个摩柯嘛……”
　　两个大拇指顶在一起放在胸口处，洛依委委屈屈的解释了起来：“就加他一个啦，就一个！”
　　搞定大舅哥，搞定墨姐，再把摩柯也搞定，六砖就彻底凑齐了！
　　“摩柯？不行！想都别想！”
　　虽说徵羽摩柯已经和枫玲确定了关系，甚至连家长都见过了。
　　但乐正绫还是对这小子抱有极大的敌意。
　　再怎么这家伙说也是个大少爷，对女性杀伤力十足，虽然并不觉得洛依会喜欢上这家伙，但能离他有多远，那就最好有多远！
　　以防万一，有备无患嘛。
　　“好吧好吧，我就说说而已，你不要这么激动。”
　　见乐正绫听到摩柯名字之后，和炸毛老虎一般，磨牙露齿、张牙舞爪，恨不得一口咬死她，洛依也只能压下这个想法，准备后面再试试。
　　现在继续说下去，她怕这个醋坛子会打死她。
　　……
　　ps：
　　这两天把婚纱照拍了，累死
　　大家以后拍婚纱照一定要记得带花露水，人都被咬傻了

第一千零二十二章 洛依，你出来一下
　　洛依相信，把徵羽摩柯加入嘉宾名单只是一件早晚的事情，到了最后乐正绫肯定会妥协。
　　都已经整整五个人了，虱子多了不嫌痒，加他一个完全不是事。
　　大不了最后请枫玲帮帮忙，去乐正绫面前求一下，就说想让她小男朋友多露露脸，让她涨涨面子，就阿绫那外冷里热的性子，多半会同意这事。
　　毕竟枫玲求徵羽摩柯加入，和她邀请徵羽摩柯加入，完全就是两码子事啊……性质在乐正绫看来，根本不一样！
　　想到这里，洛依就很淡定，一点都不慌张。
　　虽说没刻意收集过六砖，不过能在一年时间内把他们给集齐，并且在自己的生日会上表演是一件很牛皮的事情。
　　但，一想到自己可是传说中的主角……呸，女主角，这心里头也就没那么好值得激动的了。
　　小意思啦~
　　洒洒水啦~
　　我，洛依，就是这么牛皮！
　　见洛依一个人在旁边莫名其妙笑的挺开心的，动不动就傻笑一下，乐正绫一头雾水，觉得身子瘆得慌。
　　这依依肿么回事？
　　本以为强硬地拒绝了她的请求，她会摆脸色给自己看，要知道她可是名副其实的小气包、小气鬼一枚啊！
　　结果没想到她反而还挺开心的？
　　这小灰毛，怕不是背地里在打什么鬼主意吧？
　　下意识的抖了抖身子，乐正绫总觉得有什么坑会在前面等着自己，洛依阴起人来，那可是一套接一套的，当初她的银行卡，就这样被连环套给带走的！
　　一张都没留下来！
　　前车之鉴后事之师，乐正绫对洛依的异常行为，一向很警惕。
　　不过。
　　想了半天没什么头绪，乐正绫还是把注意力放在了游戏上面，洛依好不容易同意带她上分，她可不想错失这个良机。
　　也不是说洛依嫌弃她，不带她一起玩了。
　　要怪也只能怪她自己实在是太菜，洛依和她一起组队，起码超十次把她从黑铁段位带到了白金，结果等她一个人玩的时候，那段位掉的比来大姨妈了还要残暴，血崩的那叫一个淋漓尽致、酣畅淋漓。
　　这一来二去的，洛依最后实在是受不了，也就很少和乐正绫组队排位了。
　　没办法啊，遇到这种猪队友，拉了她整整十几次，好不容易带到了白金，结果过几天一看，又变成了不屈白银或英勇黄铜，不知道的，还以为乐正绫有多不屈，有多英勇呢。
　　其实就是菜！
　　这可是整整十几次血的教训啊，换谁来都顶不住。
　　也多亏后面乐正绫主要兴趣跑“300大作战”上面去了，洛依才轻松了不少，时隔一两个月再玩“英雄出征”带乐正绫飞，倒有一种回味从前的感觉。
　　很快。
　　这把游戏在洛依如同开挂……其实就是开了挂……的操作下，顺利推掉了对方水晶，而乐正绫也再一次晋级成功，来到了白银段位。
　　正当两人打算再接再厉，一口气冲上黄金段位的时候，游戏室的大门忽然被推开了。
　　“洛依，你出来一下，我有点事想和你谈谈。”
　　乐正梁的声音，从门口飘了进来，传到了两女耳中。
　　……
　　ps：阿巴阿巴，今天就这样吧，这两天太忙了，送了一天的请帖，以前都是收别的人，终于轮到我送别人了啊，等明天回工地上班就好了，我也打算尽快完本了，估计也没几章好写的咯
　　还不知道下一本写什么比较好，本来说写五维的，结果发现那边不能进行盈利的同人创作？想了想只能打消这个念头，我怕写着写着书没了，蛋疼
　　然后办酒的日子选在了这个月的29号，仔细一想还挺巧的，这本书在刺猬猫就是七月二十九开的，刚好写了两年啊
　　这两年发生的事情还挺多的，不仅结了婚，我也要当爸爸了，没错！小宝宝在妈妈肚子里已经三个多月了，嘿嘿嘿
　　想想这两年的日子，简直和做梦一样，害
　　顺便来一个许久未见的py一波，大家帮忙点点收藏啥的，谢谢了

紧急通知
　　晚上突然右下腹疼，本以为没什么，结果一直在疼并且越来越厉害，实在是顶不住了，冷汗直冒，现在只能去医院看看
　　镇上卫生院根本没用，看不出来什么，说不是阑尾炎就是结石，现在只能祈祷别是阑尾炎，人都麻了，今天才回的工地，要是还在家直接去大医院了
　　第一次断更，抱歉抱歉

第一千零二十三章 好好聊聊，有关乐正绫的事情
　　“干嘛呢老爸？你叫依依干什么？”
　　听到乐正梁低沉的声音，没等洛依回过神来，坐在一旁乐正绫就已经站了起来，转过身子看着门口，小脸蛋上露出了一丝疑惑：“有什么事，直接说呗。”
　　第一次遇到老爸单独找洛依，虽然知道这妮子已经被家里人给认可了，但乐正绫心中还是下意识想要维护洛依，也就帮忙发声问了一句。
　　乐正梁推开门走了进来，没回应乐正绫，只是看了洛依一眼：“跟我来吧，关于演唱会的事情，我想找你好好聊聊，看看你有什么特殊要求没有。”
　　“演唱会？”洛依怔了怔。
　　“对啊，总不可能所有事情都丢给我吧，就算有很多模板方案可以供你参考，但我觉得还是应该参考你的个人意见，毕竟是你的生日会，肯定要带有很强的个人色彩在里面，不特殊一点，带有特色主题风格，我觉得没必要办下去，所以想找你商量商量。”
　　乐正梁点了点头，解释道：“离你过生也就两个月时间了，筹备演唱会时间比较紧，我希望能尽快把方案给确定下来，留足充裕的改进时间与空间，力求尽善尽美。”
　　听到这话，乐正绫和洛依恍然大悟，算是知道乐正梁找洛依干嘛来了。
　　原来是乙方找甲方确定方案啊！
　　回家后两人就把举办生日演唱这件事会丢给了乐正梁，本以为什么都不用管，什么都不用操心，等着到了时间上去唱就完事了。
　　现在听到乐正梁这样说洛依才反应过来，甩手掌柜不是那么好当的，演唱会的大体方向便宜老爸可以帮忙解决，比如演唱会场馆，人员组织，门票贩卖等等。
　　但细节方面，还是得她自己操心啊。
　　不过也是。
　　个人演唱会都带有很强的个人色彩风格在里面，要是等到7.12那天，演唱会场馆风格和她在网上小仙女的形象一点都不符合，甚至给她来一个东北大汉的粗狂风格，那她岂不是人设崩塌？
　　粉丝们怕是也会崩溃，萌萌哒的天依没看到，看到了个硬朗风的天依，这画风显然不对劲啊。
　　这种事情，果然还是自己确定比较好……
　　想到这里，洛依站了起来，两三步就蹦到了乐正梁的面前，脸上笑嘻嘻的：“那好吧爸，我们走吧，去你书房吗？这事确实得好好研究研究，我可不想留下什么遗憾。”
　　时隔大半个月，洛依已经习惯叫乐正梁“爸”了，再也没有最初的生疏与不好意思，毕竟这个便宜老爸，那是真的好用啊！
　　要开个人演唱会，一句话的事情直接就确定了下来，拒绝这两个字，在他这边根本就不存在。
　　这声爸她叫的那叫一个心甘情愿、心服口服。
　　只能说，抱大腿的感觉，真爽！
　　“嗯，走吧，去我书房。”
　　点了一下下巴，乐正梁看了乐正绫一眼，再看了一眼屏幕上的游戏画面，摇了摇头，转过身子带着洛依准备离开。
　　“不是，我呢？我也要去提意见，我也有很多想法和建议啊！”
　　见两人就这样准备离开，并且老爸临走前貌似还鄙视了她一眼，乐正绫懵逼了两秒，这才回过神来。
　　没在意老爸的鄙视，反正在洛依身边她已经习惯了这种眼神。
　　不外乎就是她期中考试才考那点分，好意思玩游戏嘛？
　　这算啥，完全就不是事。
　　拉开椅子跟在洛依后面，乐正绫决定帮洛依好好参谋一番，好在小妮子生日会上，留下严重属于她的痕迹：“老爸等等我，关于依依的生日会，我有很多不错的点子哦。”
　　洛依顿了顿，停住了脚步，准备等乐正绫一下。
　　结果乐正梁把洛依拉出了房间，反手将门给关上了：“你老老实实待在屋子里面玩游戏吧，别人洛依的生日会，要你参谋干什么？等明年你要是想开，我再单独找你聊聊。”
　　看着被关上的大门。
　　“？？？”乐正绫。
　　居……居然关她小黑屋了？
　　这还是自己老爸吗？！
　　“不是，我就不能旁听一下咯？老爸你要不要这么偏心！”气呼呼的拉开大门，乐正绫叉腰站在原地，人都快气炸了，呆毛立的直直的，就和天线一般。
　　她乐正绫，就没受过这种委屈！
　　“依依你说，要不要我帮你参考！”
　　看着美眸怒睁，怒气冲冲看着自己的乐正绫，洛依低头想了想，要是拒绝她，晚上肯定会被打小屁股吧？
　　一定会被打吧？
　　于是。
　　洛依上前一步，冲着乐正绫笑了笑。
　　然后。
　　把她推进门里，再一次缓缓拉上了大门：“不用了，谢谢你阿绫，没你在一旁捣乱，我觉得我的生日会能更棒，更精彩。”
　　“求求你别出来，求求你了！”带着一丝哭腔的语气，让人情不自禁有种潸然泪下的感觉。
　　看着紧闭的大门。
　　“？？？”乐正绫。
　　短短半分钟时间经历了一次梅开二度，她人都傻了，整个人都开始不对劲了。
　　老爸嫌弃自己，天依也嫌弃自己。
　　难道……自己这是被世界给遗弃了吗？
　　……
　　就在乐正绫蹲在门口画圈圈怀疑人生的时候。
　　洛依已经跟着乐正梁来到了他的书房。
　　“你先坐。”
　　乐正梁指了一下椅子，让洛依坐下，随后也坐在了书桌后面，打开了一本笔记本，握住了钢笔后，开口道：“演唱会有什么要求可以和我说，我记下来到时候好交代下去。”
　　虽说洛天依要开生日会这件事在网上造成了很大的轰动，但在乐正梁眼中，其实算不了什么，只是区区一场小小的演唱会罢了，并没有什么大不了的。
　　乐正集团这边一年不知道要举办多少次演唱会，全国巡演甚至全球巡演都有很多场，毕竟整个公司掌控的艺人数量几乎占据了国内娱乐圈的半壁江山。
　　开演唱会，这个他们老熟了，专业的。
　　洛天依的生日会随便安排几位靠谱的专业人士，就能被打理的妥妥当当，一点小毛病都挑不出来。
　　但，再怎么说洛依也是他女儿，当爸爸的亲自安排，也算是一种宠爱与重视吧。
　　洛依倒也不客气，把心中一些设想与打算一口气全部说了出去，乐正梁一一全部记在了笔记本上，还时不时给出一些不错的建议，作为补充。
　　整整一个小时过去，乐正梁才缓缓合上了笔记本。
　　“好了，目前就这么多，你以后要是还有什么想补充的，提出来就行，不要怕麻烦，我都不嫌麻烦你也不要怕，这是你第一次个人演唱会，务必要做到最好。”乐正梁缓缓道。
　　“嗯嗯，好的爸！”洛依赶紧点头。
　　“演唱会的事情完了，我们聊点别的东西吧。”
　　把笔记本放好，乐正梁顿了顿，眼神复杂万分的看着洛依，低沉道：“好好聊聊，有关乐正绫的事情。”
　　……
　　ps：遇到的，那天去医院检查得了结石，这几天都在输液，尝试把石头弄下来，可惜这边医院很垃圾，没碎石头的仪器，唉，不然直接碎了一次性到位多好，不像现在一会不疼一会老疼了。
　　蛋蛋都在跟着疼！
　　我都没想到结石能这么疼，我都以为自己得阑尾炎了，不过结石和阑尾炎一比，都说结石危害大一点？
　　算了，懒得说这些，还是聊点开心的事情。
　　首先，天依9周岁生日快乐！！！
　　然后。
　　没想到天依也没有出专辑啥的，这就有点点小尴尬了，不知道送大家什么比较好。
　　想了想，送二十套生日装扮吧，没买的同学可以直接刺猬猫私信我一下，先到先得送完为止，然后我再去小破站给天依刷点礼物开个舰长啥的，就这样吧。
　　最后，别忘了看直播！

第一千零二十四章 因为这病，无药可救！
　　“聊聊阿绫的事情吗？”
　　低声呐呐了一句，洛依看了一眼一脸认真的乐正梁，看着他那副慎重的模样，慢慢垂下了眸子。
　　聊聊乐正绫的事……
　　她才问了言和阿绫为什么会去医院，这才过去多久点，乐正梁这边就找上门来了，不用猜就知道，乐正龙牙肯定把这事告诉了乐正梁。
　　至于为什么这么快就找了过来。
　　或许。
　　她一直想要知道的答案，阿绫身上到底发生了什么，乐正家的这两位大男人，完全知晓啊。
　　这就叫无心插柳柳成荫吗？随口问了问言和，就把答案给套出来了？
　　“对，就是有关你阿绫的事情。”
　　乐正梁双手合十撑在桌子上，下巴放在手背上面，身子下意识地打的笔直，声音还是一如既往的沉稳，“有一件事，我想和你好好聊聊。”
　　“额，什么事啊？”
　　洛依本想继续装下去，装作什么都不知道。
　　但，一想到乐正梁会直接找上门来，或许已经猜到了她可能知道了什么，也就懒得装了。
　　毕竟面对乐正家的这只老狐狸，她这只稚嫩的小白兔，想隐瞒也隐瞒不了，说不定一个表情就会暴露，与其这样，倒不如不演了。
　　脸上一直挂着的可爱笑容，也渐渐收了起来，恢复了一脸的平静，看着乐正梁，淡淡道：“阿绫能有什么事情？有什么好聊的？爸你担心她的成绩不好会拖后腿吗？放心吧，我会好好辅导她用功读书，保证期末考试拿一个漂亮的成绩出来。”
　　“这点我到不会担心，我相信有你的帮助小绫成绩不会差到哪里去。”
　　乐正梁顿了顿，笑了一下，继续道：“你知道的，我想说的不是这件事。”
　　“我知道，我只是想缓缓，免得听到什么不好的消息，心里一时间承受不住，我还年轻，比较胆小。”
　　洛依展齿一笑，后背轻轻靠在了椅子上，两双小手交织着放在小腹处，大拇指下意识的打着转，“好了爸，你有什么想说的快说吧，把阿绫一个人丢在一边那么久，我怕我再不回去，她就要杀过来了。”
　　“哈哈，你胆小？要是你胆小，世界上就不会有那么多新游戏，不会有短视频APP，也不会有南北组公司了，这些可全是你胆大心细的作品啊。”
　　“这是在夸我吗？”洛依不好意思地道：“其实这些全靠阿绫才做出来的，没有她我可能什么都办不到。”
　　“不是办不到，最多时间会延后而已，站在风口上第一个吃螃蟹的人只可能是你，你不用把功劳放小绫身上，我女儿什么样，我这个当爸的难道不清楚吗？她没那个才能，也没那个格局，她就是一位普普通通的小女生，我这辈子最大的心愿，就是希望小绫能平平淡淡过完这一生，我也就心满意足了。”
　　“夸你？确实在夸你，但主要目的还是想提醒我自己，自己的新女儿到底是一位什么样的纯在。”
　　“什么样的存在？”洛依好奇的眨巴了一下眼眸，“那爸你心目中，我是什么样一个人？”
　　“什么样一个人啊……当然是一位绝顶聪明的人。”
　　乐正梁悠悠叹了一口气，继续说道：“洛依，其实我知道你非常聪明，非常非常的聪明，所以从你哥那里知道你在问小绫为什么去医院后，我就知道，有些事情恐怕是瞒不住你了。”
　　来了！
　　果然来了！
　　洛依心中一动，和老狐狸虚晃几招过后，终于等到了她最想来到的坦白环节。
　　虽然乐正梁这种顶级大佬夸她绝顶聪明让她感到十分汗颜，毕竟她全靠系统这玩意外加前世带过来的经验与眼见才折腾出了一片大好形式，光论智商的话，别说什么非常非常聪明了，就连乐正绫都能吊打她好几条街，她才是最为普通的一个小女生。
　　IQ顶多100左右，属于正常人水平。
　　但此刻这些已经不重要了，洛依顾不得别的，不假思索道：“你们瞒我什么了？”
　　“小绫身上有病，很严重的那种。”
　　乐正梁顿了许久，原本挺直的腰杆，慢慢弯曲了下来，仿佛一根顶梁柱被压弯了腰，弓着身子压低了声音，怅然道：“你今天问言和，小绫和她第一次在哪见的面，恐怕已经发现了什么吧？”
　　“我知道你很厉害，从你种种做法中就能看出你这个人从来不会无的放矢，目的一向非常明确，你肯定知道什么了，对吧？”
　　“对，我确实知道了什么。”
　　洛依点了点头，“今天询问言和，只是想确定心中的想法，没想到得到的答案，和我想到的几乎一模一样。”
　　虽然第一次知道自己原来在乐正梁心中这么厉害，但并不影响洛依戏精一般的操作。
　　他以为自己知道了什么，那就当自己知道了呗。
　　反正救阿绫是早晚的事情，能把她得了什么病之类的事情给套出来，倒也挺不错的。
　　而且乐正梁能和她坦白乐正绫得了病，说明他真的已经把她当做一家人了啊……
　　没有欺瞒，而是想让她和他们一起承担这份痛苦，虽然听起来挺残忍的，但反而让洛依更加放开了心扉。
　　至少，原来不是只有自己一个人在担心乐正绫啊……
　　“我就知道你肯定知道了什么。”
　　乐正梁点了点头，一脸的果然如此，“虽然不知道你怎么知道这件事的，但依你的本事，我倒是并不觉得奇怪，能不能告诉我你从哪里发现不对劲的？这么多年过去，就连小绫她自己，都不知道啊……”
　　其实我在两天前也什么都不知道啊……
　　爸你别这样高估我，我就是个靠蕾姐提醒的纯废物！
　　压下心中吐槽的欲望，洛依急忙道：“这事已经没讨论的必要了，能不能先告诉我阿绫得了什么病？”
　　“也是，你怎么知道的已经不重要了。”
　　乐正梁脸上的神色一下黯淡了下来，低沉道：“其实这病并没有名字，我们也不知道是什么。”
　　“没有名字？怎么可能！”洛依讶然。
　　她还准备得知病名后，试试能不能弄到针对性治疗药物，可连病名都没有是什么鬼？
　　“就是没有名字，或者说没有明确的医学命名。”
　　乐正梁闭上了眼睛，仿佛在回忆什么：“小绫的妈妈，就是因为这种病在很早之前便去世了，虽然你一直没问过这事，但我知道你肯定很好奇为什么我们家里就我、龙牙、小绫三个人吧，今天可以明确告诉你，小绫会死，死在和她妈妈一样的病上面。”
　　“因为这病，无药可救！”
　　……

第一千零二十五章 阿绫，男孩子？！
　　太阳从窗外斜斜的照进来，一片金黄打在乐正梁的身上，一眼看去，有一种沐浴在温暖中的感觉。
　　可实际上，书房内的温度，却分明很冷、很冷，冷到乐正梁原本挺直的身子，变得岣嵝了起来。
　　空气中，充满了肃冷的气息，寂静无声。
　　“也就是说，阿绫死定咯？”
　　沉默良久，洛依缓缓开口道：“你们把这事瞒了这么久，也是辛苦你们了，阿绫去医院体检，她看到的体检表怕是和你们看到的不是同一份吧？”
　　看到原本仿佛能撑起一切的乐正梁变得如此万念俱灰，好似在一瞬间老了好几岁，洛依心头也很是难受，在她印象中，这位便宜老爸可是无所不能的啊！
　　阿绫是她拥有的最强外挂不假，给予她的一系列帮助就连系统都比不上，可阿绫这个外挂，本质上并不是乐正绫这个人，而是乐正梁这位大靠山的身份地位，赋予她的无尽资源啊！
　　可以说来到这个世界，洛天依这个id能在网上与现实中发展的这么好，乐正梁做出的贡献可以排在第一位。
　　别的，根本无法与之相比。
　　要不是乐正梁一直在背后当她们两个的靠山，她们怎么可能发展的如此顺风顺水，光是制作游戏、搞直播平台等等一系列抢饭碗的业务就不知道得罪了多少公司，至今没出什么事，全靠他帮忙兜着！
　　别人怕南北组公司吗？
　　怎么可能！
　　他们怕的是，乐正梁这位乐正集团BOSS！
　　乐正梁，才是洛依和乐正绫到处浪的资本，他才是真正的外挂。
　　看到自己的外挂露出万念俱灰的表情，在乐正绫的事情上束手无策，一副等死的模样，可以说给洛依带来了很大的震撼，内心久久不能平静。
　　就连靠山都靠不住了……她真的可以在事情发生之前，提前拯救乐正绫吗？
　　或者只能如同星尘所说一般，只能等她去世了，才能再行拯救？
　　洛依第一次对自己，还有系统，产生了怀疑。
　　“是的，小绫看到的体检表，只是我们想让她看到的。”
　　乐正梁苦涩道：“我把这件事告诉你，其实是你哥的提议，我们已经把你当成了家里人，不想对你有所隐瞒，也希望你别把这件事告诉小绫，我怕她承受不住，会做出一些不理智的事情来。”
　　“嗯，我不会和阿绫说的，这点请相信我。”洛依急忙点了点头，心中也有点小惊讶，她没想到居然是龙牙哥让岳父大人和她坦白的。
　　“我一直都很相信你，其实你应该很奇怪吧，为什么我和你哥会那么果断就同意你和小绫之间的事情，换成一般的家长，再怎么疼爱女儿也不可能答应吧？”乐正梁点了点头，缓缓道。
　　“难道说……”洛依猛地抬起小脑袋，有种恍然大悟的感觉。
　　原来如此！
　　她和阿绫在一起，一共有两方面的阻力，一方面是网络这边，另一边就是家长这边。
　　洛依当初还很担心乐正绫家里会强硬拒绝两人在一起，至于网络这边她反而并不是很担心，毕竟沙雕网友喜欢妹子贴贴这种事，她在前世就知道了，拒绝？怎么可能拒绝，绝对是喜闻乐见。
　　乐正绫家里的阻力，才是两人在一起的最大难关！
　　结果却万万没想到，想象中的阻力不仅不存在，反而还在网络上帮她和乐正绫公关了绝大多数的负面影响，她一直以为乐正梁和乐正龙牙很是开放，对百合这种事看的比较开。
　　可现在看来……是因为他们两个大男人，想要乐正绫一直快乐下去啊！
　　而她，恐怕就是乐正绫快乐的源泉？
　　所以乐正梁与乐正龙牙这两人，才很干脆利落的承认了她，并且把她当成了一家人咯？
　　虽然得知真相后洛依有点小失落，她还以为是她和阿绫的真情感动了乐正绫的家人，但仔细一想，倒也怪不得他们。
　　在得知乐正绫必死的情况下，想要她接下来的日子过的很开心，做出这种事并不奇怪，将心比心，洛依并不怪谁。
　　“这件事是我们对不起你，抱歉了洛依。”
　　乐正梁郑重道：“我们也不知道小绫什么时候会发病，能让她多快乐一天，无论做什么我们都愿意，要是小绫走了……我是说她不在了，你要是对家里不满意，可以随意离开，不过我们永远都是你的家人，你可以相信这一点。”
　　“没有，爸，别这样说，能和阿绫在一起本就是我的心愿，我没什么不满意地方。”洛依垂眸低声道：“我还得多谢你们，能成全我和阿绫。”
　　这话洛依说的真心实意，没有乐正梁与乐正龙牙的认可，她也没办法和乐正绫一直待在一起，能住进乐正家，和乐正绫朝夕相处，每天起床后第一件事就是看到乐正绫的面庞，对洛依而言，她已经很满足了。
　　“你不讨厌我们就好，我们也是没办法，要怪就怪老天爷吧，凭什么要让小绫承受这份痛苦。”双手插进头发里面，乐正梁神色黯然。
　　虽然和洛依彻底坦白，让他心中一直压着的石头放了下去，但真正的雾霾却在心中，挥之不去。
　　“那阿绫的病，到底是什么？为什么无药可救？难道就没一点办法吗？”洛依看着乐正梁的眼睛，追问道：“难道没有特效药这种东西吗？”
　　“特效药？要是真的有就好了。”乐正梁苦笑道：“虽然专门研发制作针对一种病的药花费不会低于数亿，可对我来说，只要能制作出来，别说几个亿，几十、几百亿我也拿得出来啊！”
　　“可是并没有，再好的医生也束手无策，因为这病就不可能存在于世界上……”
　　针对性药品，不仅研发时间长，而且投资也很大，这也是为什么有的药品会卖到几十万，甚至几百万一份，因为成本实在是太高了！
　　但对乐正梁来说，只要能救自己女儿，成本再高这钱他也得出。
　　但，很可惜，他甚至连出钱的机会都没有，因为这病……从理论上来讲，无药可解。
　　“到底什么病？”洛依眉头紧锁。
　　“一种只有女性才会遗传的病，但这根本不科学，怎么可能会有只有女性才能遗传的病？小绫能得，龙牙也必然不能逃脱，但事情就是这么奇怪，只有小绫身上才有。”
　　乐正梁叹了一口气：“要是小绫是男孩子就好了，说不定这病就不会出现在她身上。”
　　等等！
　　阿绫，男孩子？！
　　乐正梁接下来说了些什么，洛依一句都没听清楚，她现在满脑子，都是乐正梁这句话。
　　要是小绫是男孩子就好了！
　　……
　　ps：人都傻了，下大雨也就算了，一阵妖风把我房顶给吹破了，这才是真正的屋漏偏逢连夜雨
　　这也就算了，结果还地震了一下，我都不知道该说什么才好

第一千零二十六章 可我还是很想试一试啊
　　岳父大人这话什么意思？
　　难道说……
　　如果把阿绫变成男孩子，就能救她狗命了？
　　洛依心中掀起了巨大的波涛，久久不能平息，因为如果这是真的话，那她确实可以办到这件事啊！
　　也就是说，救乐正绫这件事，忽然就有头绪了？
　　强压下心中即将冒出来的喜悦，洛依舔了舔干燥的嘴唇，轻声开口道：“爸，你的意思是，阿绫这个病，只有女生才会得？要是她是男孩子的话，那就完全不存在咯？”
　　“额，应该可以这样说吧？”
　　正打算说些别的，却忽然听到洛依开口发问，乐正梁愣了一下，摸着下巴仔细想了想，解释道：“其实我也不太懂这方面的知识，不过当初确实有医生这样提了一句，我想应该是真的吧。”
　　“唉，如果小绫当初是男生就好了，说不定就不会得病，对你……恐怕也是一件好事。”
　　说完，乐正梁看了洛依一眼，却突然发现这妹子脸上，忽然就露出了一丝微笑来，眸子中也带着亮光，他心中顿时有点懵逼。
　　什么情况？
　　明明在讨论悲伤的事情，为什么会突然笑了起来，难道自己刚刚说的最后一句，让她感到不好意思了？
　　乐正梁瞎琢磨了一下，倒也觉得自己说的确实有点点露骨，虽然心里面把这位女儿当成一位聪明人来看待。
　　但，无论怎么说洛依本质上还是个小女生，听到这种话感到害羞，倒也正常。
　　想到这里，他也就没多想了。
　　而洛依这边，心中却陷入了一片狂喜之中，要不是乐正梁现在在面前，她怕不是要跳起来放声歌唱！
　　能强忍着只笑了一下，那已经是她自制能力非常强了。
　　把阿绫变成男的，就能救她！
　　这也实在是太容易了吧！
　　是的。
　　没错。
　　就是非常简单。
　　洛依可是一直惦记着，自己那个“男女性别转换器”要等到什么时候才能用，毕竟把乐正绫啪怀孕，让她怀自己的小宝宝，可是她的终极梦想。
　　现在好了。
　　这玩意看起来终于有用武之地了。
　　洛依可是记得，使用这个道具之后，身体会完全改变性别，包括染色体这些！
　　这岂不是说，只要让阿绫使用一下，就能把她身上的病给免疫掉？
　　乐正梁可是说了，这病只针对女性啊！
　　一旦变成男的，不就获得免死金牌了吗？
　　虽然让乐正绫性转，从漂亮妹子变成大老粗一个，洛依从心理和生理上就严重感到不适，毕竟这事风险实在是太大了，指不定一个不小心，被啪怀孕的就变成了自己……
　　不是不可能，而是非常可能！
　　就乐正绫那种性格，一旦变成男生，不瞬间化身成为lsp对她做羞羞的事情才怪了。
　　但，无论怎么样，都得给乐正绫试一试啊。
　　好不容易找出了一个解决她必死定律的方法，不试一下，洛依是绝对不会甘心的。
　　再说了，这个道具有效期好像就六个小时，这点时间忍忍就过去了。
　　要是实在不行……洛依记得自己以前抽奖中了好几瓶“防狼喷雾”来着，喷一下就能让乐正绫躺好几小时。
　　想到这里，洛依脑中瞬间就浮现出了一个完美的计划来。
　　先使用“防狼喷雾”让乐正绫躺下，再使用“男女性别转换器”改变她的性别，更改染色体、DNA什么的，进行完美的“物理治疗”，让她身上的病死翘翘，等她睡醒之后，所有一切就恢复正常了！
　　乐正绫并不知道发生了什么，最多认为自己太困睡了一天。
　　而她自己，则拯救乐正绫成功，不仅岳父大人和大舅哥再也不用担心他们家的小公主会在某一刻不辞而别，就连她自己，也没必要担心乐正绫变成男生后会造成的恐怖后果。
　　因为这一切，只有她一个人知晓！
　　这个计划，完美的一批啊！
　　洛依怦然心动，有一种自己挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾的强烈既视感。
　　真不愧是自己，就是这么牛皮！
　　臭阿绫，你的狗命，本宝宝救定了！
　　所以。
　　等以后自己使用“男女性别转换器”的时候，那并不是在欺负乐正绫，而是在让她报恩啊！
　　不过。
　　现在还不是高兴的时候。
　　这件事必须要试一试，才能知道是否可以成功拯救乐正绫。
　　看来，得找个不错的时间，在乐正绫身上把道具用上一遍试试看。
　　水灵灵的眸子忽闪了几下，洛依很是好奇变成男生模样的乐正绫，会是什么样。
　　不过以乐正家的强大基因来看，无论怎么样都不会差到哪里去，再怎么说也是优化了几十代的优秀染色体啊。
　　就在洛依东想西想，满脑子都是“拯救老公乐正绫”的时候，乐正梁和洛依坦白完了一切，也感到身心疲惫，没有继续聊下去的欲望了。
　　“好了，今天就这样吧，希望你能把这个秘密守口如瓶，至少……至少等小绫走之后。”
　　乐正梁靠在椅子上，无奈的叹了口气。
　　“放心吧，我是绝对不会说的，我也不想让阿绫做出不理智的事情来。”
　　见乐正梁准备端茶送客，洛依推开椅子站了起来，就当她准备告辞的时候，忽然嘻嘻笑了笑：“对了，爸，你说要是可以把阿绫变成男生，是不是就可以救她呢？”
　　“变成男生？”
　　听到这话，乐正梁笑着摇了摇头：“你哥也和我说过种方法，要是可以，我倒是很想试一试，可惜……”
　　可惜什么，他就没说了，不过想说的话，倒是不言而喻。
　　“我倒是觉得可以试试。”
　　洛依捏了下小鼻子道：“现在科技这么发达，一定有办法的。”
　　“没戏，改变性别这种事情，除非科技再继续发展五十年还差不多。”乐正梁勉强笑道：“好了，你还是快点回去吧，呆了这么久，小绫怕是已经快急死了。”
　　乐正梁已经不想继续在这个问题上面讨论下去了，主要他并不觉得洛依能有什么解决的办法，告诉她事情真相，除了知道她已经看出苗头来，知道这事瞒不住之外，只是想让她安心一点，别和乐正绫乱说什么东西。
　　“好吧……”
　　洛依摊了摊手，走了出去。
　　不过在即将关上书房大门的时候，她忽地眨眼看了一下乐正梁：“可我还是很想试一试啊。”
　　说完，洛依就把大门给关上了。
　　没错，她只是想埋下一颗种子，才故意说出了这番话。
　　“这天依。”
　　摇了摇头，乐正梁并没有把这句话放在心上，不过心里，却不知道为什么，把这句话给记了下来。
　　他也不知道自己在期待什么。
　　或许。
　　在期待奇迹的发生？
　　……

第一千零二十七章 你给我怀个宝宝怎么样？
　　“锵锵锵~我回来啦！”
　　洛依一边琢磨着什么时候用“防狼喷雾”把乐正绫给弄倒，好任她揉捏玩一些奇奇怪怪的事情，一边重新回到了游戏室。
　　推开大门见乐正绫还坐在电脑面前玩游戏，都没回头看自己一眼，眼眸一转，乐呵呵的上前搂住了乐正绫的脖子，勾起小腿踮起脚尖嬉笑道：“阿绫，有没有想人家呀~”
　　声音那叫一个甜美糯人，耳边还传来了一丝丝的呼呼暖气拍打在她耳垂上，乐正绫身上的鸡皮疙瘩瞬间就冒了出来。
　　这该死的小妖精！
　　磨人呀！
　　“唔……没有，想你干什么？以为我有多稀罕你呀？啊！不是……快放开我，我要死了！”
　　见乐正绫没搭理自己，甚至说没想自己，洛依鼓着脸蛋加重了手上的力气。
　　瞬间。
　　死鸭子嘴硬的乐正绫就倒了霉。
　　“死了死了，真死了啊！看你干的好事！”
　　被洛依死死搂着脖子，宛如被命运扼住了喉咙，眼睁睁看着自己操控的赵云死在了4f的围攻之下，乐正绫没好气的翻了个白眼，歪头用额头顶了洛依胳膊一下，表示心中的不满。
　　“明明能赢的局，被你害输了！”
　　“切，骗谁呢你。”
　　伸长脖子看了一眼屏幕右上角，洛依差点没笑出声来：“0-10的战绩，好意思说我把你害输了？分明队伍里面有没有你，并没有什么两样嘛，甚至还少了一个奸细！”
　　真不愧是最佳第六人，洛依对乐正绫的游戏技术是彻底服了。
　　“谁是奸细？你才是奸细吧？”
　　抱手环在胸前，不高兴三个字写满了乐正绫一脸，她哼哼了几声，道：“说吧，去了那么久，你和老爸干嘛去了，给我老实交代！”
　　没错！
　　在乐正绫看来，洛依把自己丢下，留她一个人在游戏室玩的行为，不亚于抛夫弃子，说她是自己这边的奸细，并没有胡说八道。
　　毕竟奸细的意思，是背叛者外加为别人刺探情报的人，洛依的做法，不敢说完全一致，只能说一模一样！
　　“没干嘛啊，就讨论了一会演唱会要怎么弄，对了，还讨论了一下关于你的事情。”放开乐正绫的脖子，洛依坐在了乐正绫旁边，眸子眨巴了一下。
　　“关于我的事情？什么事啊？”乐正绫莫名有些惊讶，指了指自己，一头雾水。
　　这两人怎么会讨论起自己来呢？这不科学啊！
　　“对啊，爸说要我监督你，让你好好学习天天向上，要是期末考试没进全年级前十，你就等着被收拾吧！”
　　说实话肯定是不敢说实话的，但洛依还是准备拉虎皮吓吓乐正绫，主要这人天天找她开黑打游戏，她实在是受不了这个“菜狗”拖自己后腿了，准备让她好好收心，别再骚扰自己。
　　晚上玩自己还不够吗？
　　大白天还玩游戏，烦死了。
　　“切，那个老东西敢收拾我吗？谁怕谁啊，信不信我两天不搭理老爸，他自己就急了？”
　　不想，乐正绫哼唧了一下，一脸傲娇的表示了自己的不屑。
　　只要自己对成绩好坏无所谓，那就没人制的了她！
　　想用考试成绩来威胁她，痴人说梦！
　　再说了，就算她考零分，家里那个敢凶她吗？
　　他敢吗？
　　很明显不存在的，所谓的收拾，更是不存在！
　　在对付乐正梁这一块，乐正绫一向拿捏的死死的，看的很是透彻。
　　瞬间。
　　洛依就被乐正绫的厚颜无耻加家庭地位给震惊住了，妈耶，女儿奴加妹控两个buff叠在身上，确实可以为所欲为啊！
　　“他说你要是不听话，那放假了不允许你出国去哥那里玩！”洛依继续威胁。
　　“不去就不去呗，谁稀罕啊，要不是你一直叫我带你出国，我才懒得去呢，在家吹着空调，吃着西瓜，打着游戏不香吗？大热天的出门旅游，怕不是脑子有毛病。”
　　乐正绫一脸无所谓，见自己家高地被破，顺手点了个投降：“四个菜鸡，连我都带不动，点了！”
　　四位队友：“？？？”
　　不是。
　　大爷你谁啊，要不要这么嚣张！
　　洛依脸皮抽了抽，万万没想到她家阿绫居然有往宅女方向发展的迹象，她说的那些话，不应该是自己的台词吗？
　　不过。
　　看在阳光与海滩的份上，洛依只好把话题移开了，她刚才好不容易才说服乐正绫放暑假后，带着自己去乐正龙牙那里玩，要是真不去了，岂不是血亏？
　　“你要是不听话，那我演唱会就不带你玩了。”洛依。
　　“哼哼，你敢？”乐正绫瞥了洛依一眼，捏了捏小拳头，眼中杀意渐起。
　　“emmm……我逗你的。”洛依瞬间怂了。
　　想了想惹不起这人，还是别逗她玩比较好，万一翻车了，受伤的只能是自己啊，得不偿失。
　　“阿绫，说个正事，我想问你一件事。”
　　过了一会，见乐正绫家基地水晶爆炸，洛依开口道：“这事非常重要，关乎着以后的生活。”
　　“什么事啊？”乐正绫好奇的看了洛依一眼。
　　“你给我怀个宝宝怎么样？”
　　……
　　ps：终于把结石弄出来了，哭了，感动中国啊
　　顺便问问今天有人嫖到专辑没有？
　　然后
　　我又不知道自己在写什么几把玩意了，这几天疼的发慌，想了想还是不墨迹了，明天开始直奔主题结尾吧！

第一千零二十八章 ACE，就决定是你啦！
　　“啥玩意？让我给你生小宝宝？！”
　　看洛依那么正式的模样，还以为这妮子要说什么大道理出来的乐正绫听到这话，顿时惊了，有种自己是不是产生了幻听与幻觉的强烈既视感。
　　我这是还没睡醒吗？
　　这个小灰毛、小弱受，居然要自己给她生小宝宝？
　　怕不是搞反了！
　　是她给自己生还差不多！
　　“去死吧你，你给我生还差不多，还想当爸爸，想都别想！”
　　坐在椅子上的乐正绫怒视了眼前灰发少女一眼，一把将其抓住，站起来把她压在椅子上，死命的揉了揉那软嘟嘟的小脸蛋，冷哼道：“说！是不是老爸和你说了什么，不然你怎么知道女孩子可以让女孩子怀小宝宝的？可恶的老爸，居然连这种事都告诉了你，到底谁才是她女儿啊？叛徒！”
　　很明显。
　　洛依忽然说这话，在乐正绫看来就是老爸把自己试图让洛依怀孕的计划告诉了她，虽然自己并没有把这事告诉过任何人，一直在暗中进行，可老爸知道这事，不是很正常吗？
　　毕竟魔都那家医院，也是乐正集团旗下的啊！
　　可恶！
　　居然就这样泄密了！
　　乐正绫累了，感觉再也不会选择相信了。
　　“别闹，我和你开玩笑的，你反应不用这么大吧？”
　　洛依将乐正绫的小手从自己脸上掰开，正打算把这人从自己身上推下去，忽然一愣，用狐疑的目光看着乐正绫，“等等，你刚刚说什么？女孩子让女孩子怀孕？你居然真有这个打算？”
　　洛依惊呆了。
　　她是真的在开玩笑啊，而乐正绫……好像打算来真的了？
　　而且还一直在隐瞒自己？
　　最重要的是，这事好像确实可行？不然她反应怎么可能这么大，甚至恼羞成怒直接怪罪到了岳父大人身上。
　　至于乐正绫会不会真把这事给落实下来，让自己怀孕。
　　洛依表示自己害怕极了，可恶的阿绫，没有什么是她不敢做的。
　　“啊？”见洛依一脸羞恼的瞪着自己，乐正绫愣了愣。
　　随后立即反应了过来，原来洛依并不知道自己准备让她给自己生小宝宝这件事！
　　要是知道，她反应不会是这样的。
　　也就是说，自己傻乎乎的不打自招咯？
　　“没有呀？什么打算？依依你在说什么呢？”乐正绫挠了挠额前的刘海，一脸惊讶的看着洛依，仿佛自己完全不知道你在说什么，表情那叫一个单纯可爱，懵懂无知。
　　“真……的……？”洛依将声调拉长，怀疑这两个字溢于言表，她此刻已经决定了，一定要趁早把乐正绫给办了，虽然并不知道这人会用什么方法让自己怀小宝宝，但先下手为强这个道理，她还是懂的。
　　要是一个不小心遭了她的“暗算”，被啪怀孕的那个，可能就会变成自己啊。
　　俗话说得好，死道友不死贫道，自己和乐正绫之间，肯定选乐正绫中招啊！
　　“什么真的假的？我就不知道你在说什么，快点登游戏吧，我还等着你带我上分呢。”乐正绫放开洛依，整理了一下衣服重新坐下，把清纯无辜小可爱的形象表现的淋漓尽致，仿佛刚刚质问洛依那句话的人，就不是她一样。
　　演技，只能用爆棚来形容。
　　并且乐正绫心中也下定了决心，一定要尽早把这妮子给搞定，这事显然已经暴露，拖的越久对自己就越不利，虽然这妮子还有两个月才十六岁……但问题不大！
　　最多等两年技术就成熟了，她也刚好成年，并且高中已然毕业，时间刚刚好，一点都不耽搁！
　　区区两年，她等的起，不过在此之前，一定要守口如瓶把这事糊弄过去，这妮子好骗，肯定能萌混过关。
　　“哼哼~算了，没空陪你玩游戏了，你自己一个人玩吧。”洛依一脸的我信你个鬼，你就想糊弄人家。
　　不过。
　　她也懒得继续在这事上面纠缠下去，现在还有更重要的事情要做。
　　“干嘛呢？不玩游戏你想干啥？”乐正绫一脸好奇，“不是说好了试试新电脑怎么样嘛，你这就不玩了？”
　　要知道家里面在此之前并没有游戏室这个东西，自从洛依搬进来住以后，乐正绫就觉得两人在卧室里面玩电脑一点都不方便，主要开直播的话，两个摄像头很容易把一些女孩子隐私的小东西不小心拍进去。
　　为此，洛依就提议专门弄个电脑房，也就是游戏室出来，好成为两人娱乐的小空间，不仅方便打游戏，开直播的时候，也不用顾忌太多。
　　乐正绫欣然同意，伙同洛依一起，就把一个小房间改造了一下，屋里不仅有三四台电脑可以换着玩，电竞椅之类的东西更是直接安排到位，屋里角落上还有一个小冰箱，零食饮料塞得满满当当，可以说这个房间可以满足任何一位游戏玩家的需求。
　　反正洛依觉得要是放假的话，她可以在里面呆上好几天！
　　困了椅子一倒就能休息，爽的飞起。
　　“新电脑又不是只能用来玩游戏啊，说好了要让墨姐唱歌，我得把歌给她做出来吧。”洛依点开制作软件，赫然要准备墨姐的出道曲。
　　当初星尘送她的电脑性能只能说还算可以，属于上一代旗舰配置，干一些渲染之类的活完全没问题，但既然搬到了乐正绫家，那配置肯定又不一样了，光是论渲染速度的话，怕是能快接近一倍时间。
　　没办法，核多性能强，就是这么任性。
　　这么好的电脑不用来进行生产力，只玩游戏的话，纯属浪费。
　　洛依打算今天就把墨姐第一首歌给搞定，反正拯救乐正绫的方法她已经想到了，继续忙活凑齐六砖这件事，倒也正常。
　　“咦？这么早就要准备歌曲了吗？你打算给墨姐一首什么样的歌啊？”乐正绫看了一眼洛依的屏幕，有点担心这妮子会公报私仇，给一首不怎么样的歌曲。
　　“什么歌啊……阿绫你觉得墨姐属于什么类型的女孩子？”
　　“什么类型吗？”乐正绫想了想，“那当然是御姐咯，就她那身材和气质，啧啧啧，用网络上的话来说，那可是女王级别的啊。”
　　“女王吗……”
　　洛依揉了揉后脑勺，心里已经确定好了墨姐第一首歌是什么了。
　　ACE，就决定是你啦！
　　……

第一千零二十九章 电影排档成功
　　这么快就有制作方案了吗？
　　真不愧是她家依依啊……创作歌曲简直比吃饭喝水还要简单。
　　不过……
　　乐正绫见洛依开始忙活了起来，先是一愣，随后点了点头，说道：“你有事那我玩我自己的，就不打搅你了，不过你可别公报私仇啊，墨姐又没得罪过你，歌曲上面，你可不要故意搞事情哦。”
　　虽然让墨姐出作品是洛依最先提出来的打算，但对a党与五公斤党的阶级斗争之残酷，乐正绫明白的一清二楚，或者说应该是某对a小灰毛单方面对五公斤不满，而发动的战争。
　　墨姐，完全就是无辜躺枪的典范。
　　谁叫她有五公斤柰子呢？
　　但凡小一点，或洛依自己大一点都不会那么敌视，简直就是无妄之灾。
　　这也是乐正绫很少带着洛依和墨清弦见面，甚至故意不让两人碰面的主要原因，因为她觉得这两人见面绝对没什么好事，不怼起来就算成功。
　　洛依听到这话，脸皮抽了抽，随后傲娇的冷哼一声，挺了挺略有点起伏的胸脯，一本正经严肃道：“没想到我在阿绫你眼中居然是这种人，我是那种小肚鸡肠的人吗？我是那种斤斤计较的人吗？你看言和与摩柯就应该知道，我这个人对人热情，善于助人，是一位性格开朗元气活泼的好孩子，虽然偶尔比较冒失，会做出一些幼稚的事情来，但我……”
　　“好了，说人话！”乐正绫果断打断了喋喋不休的洛依，然后瞪了她一眼，说反话有意思吗？你不小气？你不斤斤计较？骗鬼呢！
　　洛依的性格乐正绫早就看的透透的，可能比洛依自己还要了解透彻很多。
　　“咳咳，总之你放心吧，我怎么会坑墨姐呢？”
　　被乐正绫质疑的眼神盯着，洛依脸不红心不跳，轻咳了一下，“我打算把墨姐在网络上的形象往女王这个范上面靠，这也算不上坑她吧？这不是你说的吗？”
　　乐正绫托着下巴想了想，倒也觉得并没有什么问题的样子，毕竟刚刚说墨姐风格很像女王的那个人，是她自己啊。
　　洛依顺着她的理解来打造歌曲还有人设形象，确实并没有搞事情。
　　见洛依终于听话老老实实没搞事，乐正绫倍感欣慰：“那行吧，墨姐可就交给你了，我等会再和她聊聊，最好把这件事彻底确定下来。”
　　“切，我还以为你都已经和她谈好了，原来没有啊。”洛依嫌弃道。
　　“哪有！我已经和她谈好了好吧！主要我还没和她确定好录歌拍视频的时间，你快点把歌弄出来，我好给她看一下。”乐正绫急忙解释。
　　“那你先等着吧，等我弄完了再给你。”洛依叹了口气，继续对着脑海中的东西，疯狂往电脑上搬。
　　没错，她就是大自然的搬运工，只不过是把另一个世界的歌曲，搬运到这个世界而已。
　　“嗯嗯，你加油吧。”乐正绫赶紧点头。
　　乐正绫也有点无奈，墨姐一直在忙着各种复习，各种刷53，再加上距离高考也就一个月时间了，谁还有心思把精力放在学习之外的事情上面啊，所以乐正绫之前说的谈好了，只是墨姐有这个意向而已。
　　出歌外加参加洛天依生日演唱会，她还得好好和墨清弦聊聊才能确定。
　　在洛依忙着制作歌曲的时候，乐正绫也没心思玩游戏了，在电脑上打开企鹅就骚扰起了墨清弦来，发了一堆消息坐等墨姐回复之后，她退出去看了一眼聊天栏，然后她就发现“霜雪千年”剧组的群聊，正在疯狂弹消息出来。
　　“今天怎么这么热闹？”
　　挠了后脑勺一下，乐正绫点了进去。
　　“恭喜恭喜，电影档期已经下来了，六月下旬就能上映，大家到时候一定要来参加首映仪式啊。”
　　“辛苦大家了，希望我们的电影能大获成功，血洗暑期档！”
　　“我觉得拿下暑期档应该没问题，这电影在小说界可是备受关注，第一部玄幻电影啊，光是这个噱头就足够吸引人了，我们主演还是影帝级别，阵容完全没的说，况且谁不知道洛天依也出演了啊，杀青之后热度在电影圈，一直都是前三。”
　　“对啊，洛天依万岁！”
　　“洛天依万岁！”
　　“洛天依万岁！”
　　“……”
　　后面整整齐齐不知道有多少人刷着这句话，看的乐正绫一脑门黑线。
　　很明显，这群人又在趁机拍公司老板娘的彩虹屁了！
　　真不要脸！
　　不过。
　　乐正绫摸着下巴若有所思，原来电影已经通过审核，并且排档成功了吗？难怪群忽然热闹了起来。
　　“霜雪千年”电影自从一个月前杀青之后，她就把这件事丢给公司专业人员处理去了，没有过多关注，没想到剧组那边这么快就剪切完毕并且送审过关，看来小妮子的影评首秀，很快就能和大家见面咯？
　　六月下旬就能上映吗？
　　那这样一看还挺不错的，刚好可以在生日会之前，为洛天依的人气再添一把火。
　　这样想着，乐正绫也没心思继续骚扰墨清弦了……虽然并没有什么卵用，因为墨清弦现在还在上课，并且她进学校一般不带手机……看着群里面的消息，叹了一口气，点开公司工作群，开始了解公司最近动态。
　　她这个当老板的，居然从别的地方得知自己家电影排档成功，要不是这公司完全属于她一个人，并没有被夺权的威胁，她严重怀疑自己是不是已经被开除决策圈了。
　　仔细一想。
　　哦，原来是她自己很久没去公司了而已，消息不灵通，实属正常。
　　看了一圈最新动态，乐正绫又退了出来，双手托着下巴胳膊杵在桌子上，眼神中一片迷茫。
　　是的。
　　没错。
　　公司现在一点毛病都没有，各个部门红红火火好一片热闹气氛。
　　游戏部门疯狂给她印钞票，每天八位数起步的那种，短视频部门广告接到手软，大数据推送赚的不比游戏部门少，而直播平台这边也风生水起，不仅占据了直播界半壁江山，甚至已经停止了公司对这块的输血行为，开始盈利了！
　　至于影视部门，也正在做一系列上映前的准备，好在暑假档完成一波屠杀与收割。
　　虽然各个部门都挺好的，一点毛病都没有，但乐正绫开始怀疑人生了。
　　我都大半个月没去公司了，凭什么一点毛病都没有啊？
　　难道说……没我在公司，反而能发展的更好？
　　这，就很打击乐正绫的自尊心了，浑身不自在。
　　不行，明天必须去公司逛逛，不然这钱她拿着，不安心啊。
　　……

第一千零三十章 “霜雪千年”第二部完结
　　时间匆匆如流水。
　　很快，就到了五月下旬。
　　在此之间乐正绫和洛依并没有闲着，都在忙活属于自己的事情。
　　从嘉定一中宣传会开始，一直忙着唱歌跳舞、去hml、举办签售会没怎么去过公司的乐正绫再次开始了她的“霸道总裁”之路，放学后随时出没在公司里面，各种露脸刷存在感。
　　没办法，她也实属无奈，为了避免让公司员工幡然醒悟，发现她在公司和不在公司没什么区别，她这个老板属于可有可无并没有什么卵用这件事，只能如此煞费苦心。
　　虽然洛依笑着说当老板就是要如此啊，要的就是稳坐幕后，运筹帷幄，掌控好公司大体运行方向就行了，没必要学诸葛亮一样事事关心，最终把自己给累死了。
　　把大方向把握住，当一位稳妥的掌舵人，那就很成功了，一直忙着处理事务并且还处理不过来的老板，绝对是一个屑老板。
　　就和乐正梁一样，去公司的时间指不定还没他约朋友打高尔夫球的时间多，公司的事务员工处理就可以了，当老板的就是要在外面运营人脉与资源，那才是正道。
　　但，乐正绫表示我信你个邪！
　　虽说她也知道洛依说的是对的，比如她老爸这个老板就当的非常轻松，不然也不可能天天晚上都回家吃洛依做的饭，要是很忙，哪有那么多时间天天回家。
　　可是……
　　她已经没有财政大权了，凭什么就连老板的威严也得丢掉啊！
　　银行卡被洛依收着也就算了，毕竟老板娘掌握财政在炎黄国内很是正常，属于传统文化习俗，是不可取的一种陋习，封建余孽。
　　但乐正绫还是想把自己剩下的面子给撑住，至少要让全公司的人都知道，这个家，是她在当家做主！
　　虽然一分钱都没有想买什么都得打报告就是了……
　　仔细一想，和洛依斗争了大半年，虽然成功占据了上位，把老公这个称号拿到了手，可所谓的一家之主实际上挺没意思的。
　　当初要是受一点，说不定财政大权现在在自己手上？
　　在要钱失败，并且被洛依怼了一顿说她是败家娘们之后，乐正绫陷入了沉思之中。
　　至于后不后悔，那就只有乐正绫自己知道了。
　　当然。
　　乐正绫在公司也并不是纯属混时间划水边缘op。
　　在此期间，她也是确定好了公司接下来的发展方向，把公司运营部署安排的妥妥当当。
　　第一件事，就是让一直在忙活PC端枪战游戏的跳跃工作室先把手中工作停下来，转而制作熟门熟路的手机游戏。
　　至于是什么游戏……乐正绫反正只记得洛依那阴险的笑容与“大逃杀”这三个字了，虽然有点舍不得枪战游戏出师未捷身先死，创业未半而中道崩殂，可既然洛依说搞这个出来，赚的钱可能比“300大作战”还要多，她也就只能忍痛割爱了。
　　其实也算不上忍痛割爱，大逃杀也是枪战游戏，跳跃工作室的前期工作全都用得上，比如枪械数据，弹道模型，人物形象等等一系列东西，全都用的上，也不算浪费时间与财力。
　　至于为什么不做成PC端，反而弄成手游，洛依的说法是PC端付款太麻烦了，从下单到付款，在此之间玩家有足够的时间来扇自己一巴掌，从而反悔，因此赚不了多少钱。
　　而手游就不一样了，点击付款，瞬间就弹一个指纹支付出来，下意识那么一按，钱就已经没了，完全没多少反悔与冷静的时间……
　　对此。
　　乐正绫表示洛依这个人是真的脏，居然把这些研究的这么透彻，简直不当人了。
　　但，她这位地主家的傻女儿，资本主义的走狗还是忍不住点了个赞。
　　然后就迅速把游戏部门的战略目标，重新调整为了手游。
　　第二件事嘛，就是准备在“300大作战”上面搞一个联赛，并且在游戏里面推出县、市、省、国的排名出来。
　　每位英雄，都有单独排名的那种。
　　虽然乐正绫觉得游戏有天梯排名也就够了，搞这些花里胡哨的东西出来纯属浪费时间，不过听到洛依说出这玩意可以提高玩家游戏积极性与在线时间，并且是翻倍那种的时候，她也就无所谓了。
　　不过，目前游戏想做这个排名还是有点困难，主要才开服没多久，游戏数据的收集并不是很理想，最快也得等七八月份，也就是放暑假才能做出来，这件事倒也并不着急。
　　再仔细一想，乐正绫忽然就觉得这个公司没自己，确实没什么影响啊……
　　因为上面两件事都是洛依一手捣鼓出来的。
　　所以。
　　她这个老板一天到晚到底在干什么呢？
　　要不是偶尔可以在办公室玩玩洛依这个小秘书，做一些爱做的事情，这个老板，不当也罢！
　　自己和洛依之间的差距，真的有那么大吗？
　　财政大权，真有可能拿回来吗？
　　只能说，前路漫漫啊。
　　……
　　在乐正绫继续浑水摸鱼坐享其成，并且试图夺回银行卡的时候。
　　洛依这边也没有闲着。
　　在“帮”乐正绫忙活完了公司事务之后，随着时间的流逝，网文圈这边，也是发生了一件说大不大，说小不小的事情。
　　在五月三十号这天，“霜雪千年”第二部完结了。
　　是的。
　　没错。
　　距离开书也就三个月时间，这本书就完结了。
　　为什么才写这么短时间？
　　是小说内容不好吗？是没有读者订阅吗？是作者不小心出车祸了吗？
　　不，都不是。
　　只是因为作者“洛水天依”每天更新十章，也就是两万字而已。
　　虽然开书时间很短，但我更新的多啊！
　　短短三个月就写了一百七十多万字，按目前网文圈的平均更新速度来看，这不是已经很厉害了，这是离谱给离谱他妈开门，离谱到家了。
　　当然啦，完结是很正常的事情，任何一本书都会迎来完结，更何况“霜雪千年”第一本也就百来万字，第二部写了一百七十多万，已经很厉害了，再加上第二部还是文抄日常流，把主线写完，洛天依成功成为大明星之后，也就没什么好写的了。
　　……

第一千零三十一章 这个小说，我洛天依不写也罢！
　　小说评论区。
　　“卧槽，我说作者最近更新这么快干什么，一天十多更，还以为超进化成为了章鱼牌触手打字机，原来是准备完本了啊。”
　　“洛神啊，别完本行不行啊，你多水水大家都没什么意见，只写日常也可以啊，这么急着完本，你赶着投胎吗？”
　　“呜呜呜，我还想看天依装逼，有没有第三部？坐等下一本！”
　　“撒花，完结！”
　　“唉，到底还是结束了，一天十更都不够看啊。”
　　“……”
　　虽然很多人已经意识到，这本小说马上就要完本结束了，毕竟作者洛神用自己的行动证明了这件事，更新的越快，距离完本也就越近。
　　但看到“全书完”这三个大字的时候，数万读者还是感受到了什么叫做猝不及防，呆愣愣的看着这三个字，仿佛被一道霹雳击中一般，浑身酥麻、难受，心中空落落的，不愿意相信。
　　很多人都在书评区哀嚎、叹息，难以置信。
　　就连很多作者都不愿意接受这件事。
　　毕竟在这个世界，“霜雪千年”第二部可是第一本文抄小说，在开书的这几个月时间里，这本书被无数读者与作者公认为神作。
　　尽管这段时间，也不乏一些作者跟风蹭热度，数不尽的文抄小说如同雨后春笋一般疯狂冒出，甚至就连带着现代作品回古代装逼的类型也已经出现。
　　但，仅仅只论热度的话，没有哪本同题材的文抄小说能达到“霜雪千年”的三分之一。
　　不是这些作品写的不好看，文笔剧情不行，而是祖师爷，永远都是祖师爷啊。
　　很多小说跟风题材火了起来，说白了就是在蹭原作的热度，就和洛依前世无限流鼻祖“无限恐怖”一般，后面难道没有更优秀的无限流小说吗？
　　有，很多！
　　甚至无限流还发展出了快穿、综漫等等一系列衍生题材，优秀作品数不胜数。
　　但无论怎么样，但凡提到无限流，很多人第一个想到的还是“无限恐怖”啊……
　　“霜雪千年”的突然完本，不仅读者这边没得看了，作者这边也痛失可以继续“借鉴”的套路与写法，虽然剧情可以自己想，但跟着洛神写，明显简单轻松很多，甚至就连读者也爱看这个，你写的套路和洛神不一样，大家伙还不乐意看。
　　就好比斗破火的那会，但凡是本玄幻小说开头基本上就是“退婚流”，这能怪作者写不出新颖的东西来吗？
　　不，只是读者喜欢看而已，作者才这样写的。
　　虽然这个开头很快就成为了一个毒点，但在当初，确实是读者们自己的选择，不然也不可能那么火。
　　“不知道洛神下一本是什么。”
　　“坐等新书，乐正币已经充好，开书就上盟主！”
　　“别开新书，能不能继续写下去啊！”
　　“新书万岁！我要看新书！”
　　很多人都以为自己做好了迎接大结局的准备，但看到“全书完”三字，并且发现自己再也无法继续翻页的那一瞬间，心中还是有点小难受，甚至之后一段时间，都会下意识点开小说APP，看一眼这本书是不是还在更新，完本这件事，是不是自己产生了幻觉。
　　可无论如何，“霜雪千年”还是完结了，接下来，无数小说作者们就开始各种期待洛神的新书会是什么类型，比读者都还要期待。
　　第一部直接扩展出了“玄幻小说”这个分区，第二部也是创造出了文抄流，两部作品都拥有无数跟风者，不知道有多少作者跟在后面获得了不错的成绩，很多人就觉得吧，洛神的新作，肯定又是网文界的下一个风向标。
　　跟着这个题材写，猪都能起飞的那种。
　　于是。
　　起码好几百位作者蓄势待发，死死盯着洛神的动态，不为别的，就是试图获得第一手资料与她要写的题材，好在第一时间跟着开新书，获得不错的流量与读者。
　　赚钱嘛，不寒碜，再说跟风又怎么了？读者喜欢才是王道！
　　在六月三号这天，距离完本过去了整整三天时间之后，洛神才总算是发布了“完本感言”。
　　感言嘛，除了感叹写书的心路历程外，还有对接下来打算的描写与规划，好让读者知道自己下一步准备干什么。
　　于是。
　　这玩意一出来，不知道有多少人就点了进去，想知道洛神接下来的动作。
　　然后……
　　想象中的新书规划没等到，等来了一个完全超乎想象的东西。
　　【洛神：嗨呀，果然不码字的日子才是最舒服的呀！我当初怎么就那么傻，好好的视频不做，歌曲不唱，游戏不玩跑来写小说，怕不是石乐志！什么？新书？新书是不可能新书的，这辈子都不会有新书了，你们别等了，我跑路了，封笔了！
　　对了，忘了说了，下个月12号我要举办生日演唱会，大家可别忘记了呀，到时候要是能来，就来看看我呗，你们不是一直不相信我是洛天依吗？这次给你们这个机会，让你们看看，当初我并没有说谎！
　　哼！
　　最后，送大家生日会门票十张，想要的可以去洛天依虎鱼网动态下面参加抽奖。
　　霜雪千年再见，小说界再见，读者们，拜拜咯！
　　这个小说，我洛天依不写也罢！】
　　“？？？”
　　一瞬间，读者们就在间贴里面缓缓打出了无数个问号，不知道多少人脸上，浮现出了三分迷茫，四分懵逼，七分震惊与八分的难以置信，剩下的七十八分，便是你TM在逗我玩呢。
　　啥玩意？
　　洛神封笔了？
　　封笔也就算了，她居然还说自己是洛天依，要大家去看她的演唱会？
　　这不是扯淡嘛！
　　“开什么国际玩笑，今天也不是愚人节吧？”
　　“你是洛天依？我还是乐正绫呢！老婆快醒醒，别做梦了，老老实实码字养家糊口吧。”
　　“作者别闹了，这个玩笑并不好笑。”
　　一开始，大家还觉得洛神这妹子挺逗的，好好的完本感言被她折腾成这样，还挺好笑。
　　洛神三个月前开书那会，就说过她是洛天依，可这种事情，怎么可能有人信啊！
　　今天又说了一次，来了个梅开二度、旧事重提，读者中压根就没几个人信。
　　理由很简单，天依那么忙，每个月要出好几个作品，于情于理，也不可能有空闲时间码字写小说，真当天依不是人啊，不仅要制作作品，每天还要码两万字，这种操作，做梦都不敢想。
　　然而。
　　就在这时，乐正绫在虎鱼网发了一条个人动态。
　　“乐正绫：@洛天依，恭喜天依新小说霜雪千年顺利完结，霜雪千年第一部大电影也即将在月底上映，原作者洛天依在其中本色出演洛天依，希望大家到时候能来电影院能支持一下，谢谢啦！”
　　“？？？”粉丝们。
　　卧槽？？？
　　……

第一千零三十二章 她不服啊！
　　乐正绫这条动态一出，可以说起到了一锤定音的作用。
　　洛神就是洛天依这件事，她明明白白毫无掩饰的告诉了大家！
　　霜雪千年的作者，就是洛天依！
　　这一刻，网友们何止是惊呆了。
　　无数小说书友，正在上网的网文作家，洛天依粉丝们，在看到这条消息的那一刻，整个人就直接懵逼了。
　　我了个大擦，这尼玛是什么情况？
　　众所周知洛天依这位妹子高产似母猪，一个月起码好几个作品，虽说五月份并没有出什么新作品，但大家都知道，天依这是在为七月份的生日会做准备，并不代表她没有创作新作品，而是准备在生日会上面唱出来，给大家带来惊喜而已。
　　然而这个比小蜜蜂还要勤快，以歌声俘获无数铁粉的网络第一歌姬洛天依，居然还在网络上写网络小说？
　　还是一天更新两万字的那种？
　　世界上居然还有这么勤快的人吗？简直恐怖如斯啊！
　　在这一天，全网没有什么新闻比这更加劲爆的了！
　　洛天依粉丝群内。
　　“卧槽，这太假了吧，小天依还会写小说？我特么第一个不信。”
　　“不信也得信啊，阿绫发动态了，天依那边也开抽奖了，铁一般的事实好吧。”
　　“妈耶，我最喜欢的歌手就是小天依，最喜欢的小说作者是写霜雪千年的洛神，这两人要是是一个人的话，我这也太幸福了吧！双倍的快乐！”
　　“不，你一点都不快乐，洛神已经封笔了，天依上个月鸽了，这个月说不定也会继续鸽（滑稽）”
　　“有谁能联系到洛神或小天依吗？我想给她送点土特产，真心的。”
　　“真的是天依写的吗？怪不得天依和阿绫一直在推荐这本书，原来是天依自己写的啊！我还以为洛神是她俩闺蜜呢，不行，以前对网络小说没什么兴趣就没去看，看来现在不看都不行了啊。”
　　“+1，我也没看这本书，小说APP已经下载好了，等晚上有空就瞧瞧天依的大作怎么样。”
　　“兄弟们，天依写的小说贼几把好看，两部都是神作，不看后悔一辈子，墙裂推荐！”
　　在天依粉丝群体中，喜欢看网络小说的只有一小部分人，毕竟看小说并不是一个很广泛的爱好与娱乐活动，很多人一点兴趣都没有。
　　虽说第二部开书那会，洛依与乐正绫在网上疯狂宣传，甚至为了推广“霜雪千年”电影与提高小说首订，搞了一个悬赏，最终一口气出了整整三首歌，拉了不少不看小说的粉丝入坑。
　　但，其实也没拉到多少人，最多也就几千号人入了网络小说的坑，成为了“霜雪千年”的小说读者。
　　然而。
　　这次就不一样了。
　　当洛天依粉丝们得知这部小说居然是天依开着马甲，偷偷背着大家亲自写出来的时候，不知道有多少从来不看小说的网友，毅然决然便下载了小说APP，顺带着充了点小钱钱，把两部小说直接给全订了。
　　大家伙都很好奇，天依写的小说究竟怎么样！
　　对六月底的大电影，也充满了期待与好奇。
　　短短半天时间，原本均订四万多的小说，数据如同开神舟飞船一般，迅速飞升暴涨，在下午六点的时候，均订就翻了整整一倍，来到了九万多，并且还在持续增长中。
　　可以预见，这个世界第一本均订十万的神作，即将诞生！
　　这，就是洛天依此时在网络上的影响力。
　　而洛神的编辑辰龙现在也是很懵逼的。
　　这特么的什么鬼啊？
　　他好好的编辑当着，就莫名其妙变成洛天依的编辑了？
　　这身份与逼格，瞬间就上来了啊，到时候别人问是他干什么的，直接一句“洛天依在我手下码字写小说”，一听就牛皮哄哄，不知道有多羡煞旁人。
　　虽然天依已经决定封笔来着……
　　但并不影响洛天依确实在他手下码过字啊！
　　辰龙现在，是蛋疼并快乐着，有一种欲仙欲死的感觉。
　　而作为网文界影响力最大的龙空论坛，现在也是满屏幕都在讨论这件事，被数不尽的网络作家们，给刷了屏。
　　“牛皮啊，霜雪千年两本书均订都过十万了，开天辟地头一遭，见证历史了。”
　　“洛神真的是洛天依吗？我怎么就不信呢，不会是接机炒作蹭洛天依热度吧？”
　　“基本可以确定了，洛神就是洛天依，好几位洛天依粉丝群管理员去找天依确认消息，她承认了这件事，还发了几张小说稿件图。”
　　“我私聊了天依，天依说她当初写小说只是为了好玩，没想到忽然就火了起来，舍不得放下读者，才继续写了下去，现在已经把霜雪千年系列完结，给了大家一个交代，她也就不准备继续码字了，毕竟花在这上面的时间实在是太多，她不想分心。”
　　然后。
　　就有一位ID为“阿绫老婆踩我”的作者感叹道：“唉，天依随便写着玩就这么厉害，要是能把她娶到手，让她帮我码字岂不美哉？”
　　瞬间，下面就一群人回复：“快醒醒，工头叫你搬砖了，十块砖一分钱!”
　　整整齐齐，一刷就是好几百楼。
　　楼主当场就日了狗了，这些人啊，凭什么连白日梦都不让人做了呢？
　　……
　　“老实交代，你是不是就是想玩，才不写小说了？”
　　当天晚上，憋了一整天的乐正绫终于忍不住，一把揪住了准备打游戏的洛依，恶狠狠道：“你怎么能这样不负责任，我还等着看你新小说呢，你怎么就封笔了呢？”
　　“我就是不想写了啊，一天要更新两万字，那么累的，我怕我头发掉完，变成地中海。”
　　洛依解释了一番，随后用狐疑的目光盯着乐正绫：“怎么啦？我不写小说难道碍着你了？你反应这么大干嘛呢。”
　　“才、才没有呢，哼，小懒鬼。”乐正绫心虚的挪开了目光，不敢直视洛依。
　　没错。
　　虽然乐正绫确实很想看新小说，但问题的关键是，她受不了洛依连唯一奋斗的目标都没有了。
　　虽然洛依天天过着咸鱼一般的生活，乐正绫看书的时候她在看电视剧，乐正绫在写作业的时候她在打游戏，但每天还是会抽出一两个小时出来，待在电脑面前老老实实的码字。
　　这就让乐正绫心里平衡了不少，觉得这妮子还算不上无药可救。
　　现在好了，小说完本了，洛神这个ID也封笔了，这小灰毛以后，岂不是一天到晚，连一件正事都不做了？
　　对此，乐正绫表示强烈谴责，十分不满！
　　她不服啊！
　　可惜不满也没什么卵用，洛神这个ID，已经封笔了啊……
　　……

第一千零三十三章 蓝莓味的哦
　　六月初。
　　除了洛天依突然化身成为网络作家，闪瞎无数人狗眼之外，最引人瞩目的事情，便是一年一度的“龙门会”。
　　没错。
　　高考，就是鲤跃龙门。
　　虽然由于种种原因，各个地区的难度系数完全不同，比如某地最多上专科的分数，在别的地方能去一本，堪称天堂与地狱之间的差距。
　　但，高考，确实是无数人这辈子，唯一一个能改变命运的地方。
　　不一样的学校，就网速快慢不一样？
　　怎么可能！
　　起码百分之九十五的人，在高考结束后，下半辈子的命运轨迹就已经决定好了。
　　只不过。
　　很多人不愿意相信罢了。
　　幸好大部分人还是能看透这一点，试图在千军万马过独木桥的情况上，实现命运的弯道超车。
　　嘉定一中这边，也陷入沉闷之中，高一高二学生在路过高三教学楼的时候，都会下意识的压低声音与脚步，害怕影响到学长学姐们的最后冲刺。
　　没办法。
　　越临近高考，高三教学楼里面的气氛也就越发压抑与烦闷，再加上六月的炎热天气，高考带来的精神压力与天气给与的肉体折磨，不知道有多少人，都忘不了高考那一年，给自己带来的难忘回忆。
　　哦，嘉定一中教室有空调来着，倒是免除了肉体的折磨。
　　六月五号，高考前一天。
　　乐正绫拉着洛依，把埋头苦读了好几个月的墨清弦给约了出来，美其名曰：高考前的放松。
　　本来。
　　墨清弦是不想出门的，她还想在最后一天拼一把，说不定刷题刷着，就不小心刷到了高考要考的题目呢？
　　不过。
　　考虑到高考前确实需要放松一下精神，免得那根紧绷的神经不小心在考场上断了弦，墨清弦犹豫了一会，最终还是出了门，也打算趁机和乐正绫聊一聊，有关自己出作品这件事……
　　其实墨清弦现在很是懵逼，完全搞不懂发生了什么。
　　一个月前乐正绫忽然找到她，说洛依打算给她制作歌曲，让她演唱的时候，她还以为大小姐石乐志，忘记了愚人节到底是哪天，居然用这种拙劣的话来骗自己，自己有那么笨，有那么容易上当吗。
　　洛依？
　　帮她制作歌曲？
　　这比太阳打西边出来还要让人难以置信。
　　虽然墨清弦并不知道洛依为什么从见面开始，就很敌视自己，自己分明给了她丰胸秘方AD钙奶，可以让她从对a变成d来着。
　　但从仅有的几次见面来看，她可以很确定，洛依很不喜欢自己，没多少好感的那种。
　　一位敌视自己的人，要帮自己创作歌曲，并且帮她做成成品上传到虎鱼网上，这种事情墨清弦做梦都不敢想。
　　但，还是发生了。
　　向乐正绫再三确定之后，墨清弦勉强相信了这件事，虽然很想拒绝，区区一首歌就想收买自己，想都别想。
　　可想到这首歌是洛天依专门为她写的……唉，只能说。
　　真香啊！
　　明星偶像梦，十个女孩子里面，有九个都做过。
　　但凡是个女孩子，但凡有点追求有点梦想，怎么可能拒绝洛天依给予的歌曲！
　　火不火暂且不知道，但歌的质量，肯定没问题。
　　天依出品，必属精品，全网皆知！
　　于是。
　　墨清弦在乐正绫的骚扰下，就默认了这件事，她也很想试试，自己有没有唱歌的天赋啊。
　　至于乐正绫说的，要她参加洛天依的生日会，这点墨清弦倒不是很抗拒，但是否参加，还是得看洛依给她的歌曲，质量怎么样。
　　要是很不错，去生日会上混个脸熟倒也挺棒的，肯定能吓老爸老妈一大跳，要是不行……她还是回家等录取通知书吧。
　　没错，想来想去这件事上面自己根本吃不了亏，墨清弦一点都不担心自己会被洛依坑，她想的很是透彻。
　　不过。
　　无论是录制歌曲还是视频拍摄，都不是她这个即将要高考的考生该考虑的，她今天答应乐正绫的邀请，只是想最后确认一下这件事是否玩真的，她好和家里说一声她要迟一段时间再回去。
　　至少要呆半个月左右。
　　毕竟她在此之前，对唱歌一点念想都没有，完全就是从零开始，还是要稍微认真学习一下演唱技巧的。
　　心里这样想着。
　　墨清弦也是来到了乐正绫开的咖啡厅。
　　咖啡厅开门时间是下午，不过老板约人见面，开门时间倒是可以二十四小时听候服务。
　　推开门，就看到百无聊赖的乐正绫托腮坐在座位上，而一旁的洛依抱着她的胳膊摇晃着，嚷嚷着要吃冰淇淋，看起来乐正绫不是很想答应她的要求就是了。
　　看到墨清弦进了门，乐正绫眼睛一亮赶紧站起来挥了挥小手：“墨姐，这边这边。”
　　至于黏人的小灰毛，就这样被她顺手给推开了。
　　“你们来的这么快？我还以为我要等你们呢。”笑着坐在了乐正绫对面，墨清弦看了气呼呼的洛依一眼，“洛依，你真打算帮我写歌啊？”
　　“啊？对呀，你的歌我都已经制作好了，就等你录制。”
　　没想到墨清弦单刀直入就开始了话题，洛依愣了愣，倒是点头承认了。
　　都说墨姐反应慢，好忽悠，可在洛依看来，这些都是假的！
　　反正一切挺正常的，她甚至还上过AD钙奶的当。
　　“这样啊。”墨清弦点点头，“那我就放心了，我还以为小绫一直在骗我呢。”
　　“不是，你居然一直在怀疑我？”
　　没等洛依开口，乐正绫就羞恼了起来：“我是那种骗人的人吗？”
　　这一下，墨清弦和洛依同时打量了乐正绫几眼，然后两人颇为默契的同时点头道：“是。”
　　两个阶级在这个问题上面，罕见的达成了一致，足以载入史册。
　　瞬间。
　　乐正绫就自闭了。
　　自己信誉有那么低吗？
　　我怎么就不知道呢？
　　“好了好了，这件事等会再谈，墨姐你吃点什么？我这家咖啡厅慕斯蛋糕很好吃的哦，要不要尝尝看？”
　　乐正绫缓了一会，重新把情绪调动了起来，“其实不瞒你说，我最喜欢吃这个了。”
　　“这样啊……”
　　墨清弦点点头，“那就来一份冰淇淋吧，蓝莓味的哦。”
　　乐正绫：“？？？”
　　洛依：“！！！”
　　……

第一千零三十四章 我们吃完冰淇淋，就去录制歌曲吧
　　“什么情况？为什么墨姐要吃冰淇淋？好不容易才让依依打消了这个念头，她也来？”
　　乐正绫一脸懵逼。
　　其实。
　　并不是她不让洛依和墨清弦吃冰淇淋，这可是六月份，已经来到炎热夏天了，吃冰淇淋凉快凉快很正常。
　　主要是……现在才早上八点过啊！
　　大清早吃冰淇淋什么的，不怕拉肚子吗？
　　乐正绫还隐约记得，去年某小灰毛吃冰淇淋吃多了着凉，她照顾了整整一个多星期来着，重蹈覆辙这种事，她并不想做。
　　结果……
　　“对对对，冰淇淋冰淇淋！我也要吃！我要吃巧克力味的！”
　　没出乐正绫所料，身边的小灰毛瞬间就支棱了起来，再次拉着她的胳膊就开始晃荡，虽然没多少料，但胸脯上的软肉蹭在胳膊上，乐正绫还是有些顶不住这波攻势。
　　可恶的小妖精！
　　为了吃冰淇淋，居然色诱自己！
　　她乐正绫是那种会被色诱的人吗？！
　　“好吧，那我们都吃这个，三个冰淇淋，一个蓝莓味，一个巧克力味，一个草莓味，谢谢。”乐正绫冲咖啡厅员工挥手示意。
　　员工小姐姐捂着小嘴憋笑离去了，来到后厨为老板和老板娘准备冰淇淋。
　　洛依则露出的得逞的可爱笑容来，瞥了一眼坐在对面的墨清弦，有点疑惑她为什么要帮自己。
　　毕竟墨清弦要是不开口，臭阿绫是绝对不会妥协让她大早上吃冰淇淋的啊。
　　难道……
　　她也喜欢坑阿绫？
　　于是。
　　洛依不再犹豫，果断问道：“墨姐，你也喜欢吃冰淇淋吗？”
　　“啊？不啊，我不喜欢吃冰淇淋，或者说我对甜食一向不感兴趣。”
　　墨清弦愣了一下，笑道：“甜食吃多了不太好，身体容易长胖，我已经够胖的了，可不敢继续胖下去，点冰淇淋嘛，确实好久没吃了，想尝尝味道，高考前任性一下。”
　　够……够胖了？
　　洛依和乐正绫打量了一番墨清弦，脸皮忍不住值抽抽。
　　就这身材，就这罩杯，就这大长腿，这也能叫胖？
　　这分明是女人的完美身材好不好！
　　前凸后翘，丰乳肥臀，完美的s型曲线，典型的魔鬼身材。
　　你对胖这个概念，到底有什么误解啊？
　　那个柰子大一点，并不是胖啊！
　　洛依脸都快黑了，对墨清弦的凡尔赛行为，表示强烈谴责。
　　要是可以，她很想和墨清弦换一下，她巴不得自己能和墨清弦一样胖，对a这玩意，就没女孩子喜欢！
　　乐正绫也无话可说，虽然她比洛依大很多来着，身材也好很多，但听到这话，感觉自己的心脏忽然中了一箭，扎心的疼。
　　在硬件设施上面和墨清弦比，简直就是自讨苦吃，班门弄斧。
　　但这还没完。
　　如果墨姐说自己胖只是给了她一箭的话……
　　接下来。
　　墨姐就选择了给这一箭，附魔上了爆裂、毒素、雷电等等一系列属性伤害。
　　“对了，其实吧，前面说的那些并不是关键，关键是我看小绫不想让你吃，才点的冰淇淋。”
　　墨清弦冲洛依点了点头，“还可以吧。”
　　听了这话，乐正绫就感觉自己小心脏一阵冰一阵火，瞎几把乱疼的厉害。
　　透心凉，心飞扬。
　　自己也没得罪墨姐啊，为什么要和自己作对呢？
　　“可以可以。”洛依笑嘻嘻的点了点头，看来她对墨姐了解的还是太少了啊，在坑乐正绫这件事上，她分明也是一位很好的同志。
　　也是，她一直带着有色眼镜看五公斤柰子，这才对墨清弦造成了很深的误解，要是早点知道她喜欢和臭阿绫作对，也就不会那么敌视了。
　　冰淇淋很快上来了，装在盘子里面，看上去就很有食欲。
　　三人一时间没空聊天，各自吃了起来。
　　吃着吃着，洛依便动不动就偷偷舀一勺乐正绫盘里的，美其名曰帮你尝尝好不好吃，典型吃着碗里的，惦记着锅里的。
　　乐正绫很想把这妮子一脚踢开，专门挑她最爱的草莓吃，简直可恨呀。
　　不过。
　　看在墨姐就在面前的份上，忍了！
　　“对啦，你们不是说要给我看属于我的歌曲吗？在哪呢？”抿了一口勺子，墨清弦脸上带着一丝好奇：“可不能是随便乱写的哦。”
　　看到墨清弦眼中怀疑、疑惑的眼神，洛依倒没不高兴，毕竟外挂少女的实力，一般人是无法理解的，“当然不是乱写的，放心吧墨姐，质量方面绝对没有任何问题。”
　　“你不相信我，可你要相信洛天依啊。”顿了一下，洛依补充道：“我可是要署名的，总不可能自己坑自己吧。”
　　“那我就放心了。”看着洛依一脸自信的样子，墨清弦心里松了一口气。
　　然后。
　　“我们吃完冰淇淋，就去录制歌曲吧。”乐正绫。
　　“？？？”墨清弦。
　　……
　　ps：阿绫的v5确实挺不错的啊，世末还上热门了
　　倒是天依的v5，听起来像阿绫的声音

第一千零三十五章 听说你和徵羽摩柯关系很好
　　“今天就唱歌？”墨清弦一脸懵逼。
　　不是。
　　今天约我出来不是就喝茶聊天的吗？
　　怎么就唱歌了呢？
　　这跨度是否有点太大。
　　“对啊，反正还早，去录音棚玩玩呗，墨姐你还没录过歌吧？就当提前熟悉一下，别怕，就我和天依在一旁看着，不用担心丢人。”乐正绫解释道。
　　“嗯嗯嗯，就是就是，吃完了我们就去吧。”洛依嘴里塞着冰激凌，含糊不清的疯狂点头劝说，“又不让你正式唱，我就是想知道歌曲合不合你口味和风格，要是不行，我好改动一番，重新优化一下。”
　　“这样啊……”墨清弦若有所悟。
　　这，或许应该就是专属歌曲的特殊待遇？
　　定制就得符合个人风格嘛，要是她不满意，可以一边提出意见，一边重新改动，简直就是VIP待遇。
　　虽然墨清弦并不想今天就试歌，毕竟明天就是高考，可不敢严重分心。
　　但在乐正绫的强烈劝说之下，外加她想到班上男生今天还组团去网吧打游戏放松心情，也就勉勉强强点头同意了。
　　说实话，她对于洛天依给自己专门写的歌曲，好奇满满，今天能一睹为快，还是挺开心与小兴奋的。
　　况且说好了，就早上过去试一试，下午不耽搁她时间。
　　总不可能玩半天高考就翻车了吧？
　　要是这样，算她自认倒霉。
　　墨清弦叹了口气，咬了咬口中的勺子，慢条斯理的继续吃了起来，别说，甜食这东西，果然好吃！
　　水果沙拉什么的——简直就是猪食。
　　不是为了减肥减脂，谁吃啊！
　　可惜了，不能天天吃冰淇淋……
　　看了一眼坐在对面大吃特吃，一个人几乎干掉了一份半冰淇淋，甚至对自己这份虎视眈眈但又不好意思下手的洛依，墨清弦有些羡慕她那怎么吃都不胖的体质。
　　要是能和她换换就好了……
　　……
　　半小时后。
　　前乐正音乐楼，现南北组公司办公大楼。
　　录音棚外，墨清弦端坐在沙发上，认真的看着歌词，洛依的手机，也在播放着伴奏给她听。
　　墨清弦本以为洛依给自己写的歌曲，未必能符合自己的风格口味，毕竟在她的印象中，自己喜欢听什么类型的歌曲，并没有告诉过外人。
　　却不料看着歌词本，听着伴奏，心里莫名就觉得非常适合自己，好似连改动的必要都没有。
　　墨清弦心中很是震惊，这就是洛天依的实力吗？
　　这就是网络第一歌姬吗？
　　实在是太厉害了吧。
　　还以为这妹子只会吃吃喝喝外加疯狂卖萌，在网上闯下的偌大名声一大半靠那张可爱的小脸蛋与讨人喜欢的人设，现在看来……这些只是锦上添花而已，别人靠的是硬实力！
　　果然。
　　在网络发达的时代，网络上并没有多少滥竽充数之辈啊，有没有真材实料网友们明白的清清楚楚，就洛依今天露的这一手，墨清弦就已经心生佩服了。
　　“怎么样？还行吧，有没有需要改动的地方，墨姐你大胆说出来，我帮你改成你喜欢的样子。”
　　伴奏播完，洛依点击重新播放，开口道：“可以多听几遍，我不急的。”
　　她当然不急了，嘉定一中已经被布置成了考场，她们这群高一、高二顺理成章放假好几天。
　　再加上小说已经完本，洛依现在闲的蛋疼，无聊到爆炸。
　　原本还有些怀疑的墨清弦听着伴奏看完所有歌词，也不得不承认洛天依这三个字的含金量，让她提意见改动……这不是班门弄斧是什么？
　　况且她都不知道该怎么提意见啊！
　　她就是个纯粹的音乐小白，只会听的那种，让她对专业人士的歌曲提建设性意见，还不如让她高考考七百分以上来的现实一点。
　　“我没什么意见，就这样吧，听伴奏还是挺好听的，就是不知道我唱出来会是什么样。”墨清弦笑呵呵的，一脸满足。
　　“嗯嗯，你喜欢就好，我可是绞尽脑汁琢磨了很多天才写出来的呢，这歌可是精品！”
　　听到这话，乐正绫没奈何的翻了一个白眼。
　　绞尽脑汁？
　　很多天？
　　我怎么记得，某灰发少女半天时间都没有用到，就把整个歌曲制作完毕，丢到u盘里面了呢？
　　这妮子，吹牛都不打草稿！
　　“对了墨姐，我生日会你参加一下呗，人多热闹一点，阿绫哥哥都要参加。”洛依趁热打铁，打算把这件事和墨清弦确定下来。
　　“到时候再说吧，等我把歌录出来看看我有没有唱歌的天赋，要是不行，我可不想去丢人现眼。”墨清弦婉拒了洛依的提议。
　　“行吧，只能等你高考结束了……”
　　洛依想了想，歪头看着墨清弦，忽然笑靥如花：“那墨姐你能帮我一个忙吗？”
　　“什么事，你说。”墨清弦愣了愣。
　　“听说你和徵羽摩柯关系很好，是他姐姐，你能和摩柯说说，让他参加我生日会吗？”
　　……
　　ps：明天回老婆家，她那边也要办酒席，连续办两场，人都要麻了
　　这几天事情比较多，写的很渣，同学们见谅orz
　　不过剧情还是在往结束发展，感觉没歪的样子

第一千零三十六章 我这边讲究一个公平公开公正
　　“摩柯吗？”墨清弦微微一怔，没想到洛依居然要她帮这个忙，前脚才邀请了自己，后脚又邀请徵羽摩柯，找这么多人参加她的生日会，难道这小灰毛有什么收藏癖？
　　想了想没什么头绪，墨清弦也就懒得再想，露出笑容来便答应了这件事。
　　“好啊，我等会……”
　　“不行，我反对！”
　　没等墨清弦说完，乐正绫瞪了洛依一眼，随即出声表示强烈反对：“你邀请谁都可以，就是不能邀请这家伙，让这臭小子参加，想都别想！”
　　“为什么啊？阿绫你和摩柯没什么仇吧，一直针对他干嘛呢？”洛依疑惑不解，一脑门问号。
　　上个月邀请徵羽摩柯参加她的生日会，乐正绫表示强烈反对，洛依还能理解，毕竟这小子可是阿绫心目中的“情敌”，属于“不可饶恕”范围。
　　可这都过去一个月了，摩柯也老实的一批，再也没有来找过她，和枫玲过起了美妙的二人世界，洛依还以为乐正绫已经消气，于是便旧事重提，想让墨姐帮忙把摩柯叫上，这样一来奥迪六砖就能凑齐了。
　　谁知道褐发少女再次跳了出来，阻止中v六人众的第一次齐聚，要不是知道这不是战斗文，洛依都怀疑乐正绫是一个大反派了。
　　动机很是值得怀疑呀。
　　墨清弦也露出惊讶的表情看着乐正绫，她没想到乐正大小姐在听到摩柯名字之后，会有这么大的反应。
　　难道说，他们两个之间有仇？
　　看了一眼洛依，再看了一眼乐正绫，回想了一下之前摩柯对洛依的态度……墨清弦忽然就觉得自己好似明白了什么。
　　这难道就是传说中的三角恋吗？
　　这也太刺激了吧！
　　八卦之魂，开始在墨清弦心中熊熊燃烧，她恨不得一口气从乐正绫或洛依口中，得知一切的来龙去脉。
　　可惜墨清弦理解错误了这件事，她可能永远都不会知道，这只是某少年的一场单相思罢了，乐正绫之所以针对他，只是被骚扰烦躁了而已。
　　毕竟世界上没几个人，会对一直骚扰自己老婆的男人有好眼神看。
　　当然，喜欢牛头人的除外。
　　“他当然和我没什么仇，我就是看不惯他而已，说不准他参加就不准他参加，怎么滴？不服呀？哼！”乐正绫冷哼一声，都懒得做表面功夫了，直白明了的告诉洛依，想让徵羽摩柯参加你的生日会？门都没有！
　　“你这是独裁！是法西斯！这可是我的生日会，你凭什么不让别人参加！”
　　“你生日会我也参与了，所以我也有投票权。”乐正绫哼哼道，“不服你可以找言和问问，她肯定也是拒绝，2比1，你完败！”
　　言和当然会拒绝。
　　她可是你狗腿子呀！
　　虽然洛依知道这很乐正绫，很有大小姐的风格，但洛依还是被她这种态度有所激怒，不满的撅着小嘴，看向了墨清弦：“那墨姐还参加了呢，她也有投票权，墨姐你说，我生日会要不要摩柯参加？”
　　“诶？我吗？”
　　墨清弦没想到战火忽然烧到了自己身上，呆愣愣的指了指自己。
　　还有，她什么时候答应要参加生日会啦？
　　自己怎么不记得有这件事呢？
　　“对啊，墨姐你这票投谁？”乐正绫疯狂向疯墨清弦使眼色，想让她这票投自己，“摩柯前几天月考才考了全年级十多名，想当初他可从来没有掉出过前三，我想他可能没闲工夫参加这些哦。”
　　当姐姐的看到弟弟成绩下滑，肯定会关心，乐正绫打算利用这点，让洛依这妮子彻底死心、无话可说，一旦墨姐投她一票，3比1那就是绝杀！
　　“这样啊……小绫你月考多少名？”墨清弦沉吟片刻，忽然抬眸问道。
　　“她一百多名！”洛依瞬间抢答。
　　“那没事了，小绫你一百多名都参加，摩柯十几名肯定也没问题，这票我投洛依~”墨清弦嘻嘻一笑，对乐正绫做了一个抱歉的表情。
　　“你！”乐正绫对洛依怒目而视。
　　居然泄露自己的底细，简直可恶！
　　“哼哼，现在是2比2平手，阿绫你说怎么办？”洛依无视乐正绫愤怒的眼神，得意洋洋的翘起了小腿。
　　果然。
　　墨姐是自己人！
　　“你别高兴的太早，我哥也参加了，他那边也有一票。”乐正绫露出奸计得逞的笑容来，“我哥肯定会投我，所以说票数是3比2，依依你输了！”
　　“凭什么龙牙哥会投你，他也是我哥，我不服！”见乐正绫如此不要脸，什么都没做就拉了两票，洛依气急败坏的跳了起来。
　　“那我们打电话？”
　　乐正绫掏出手机放在桌子上，嘚瑟道：“那可是我亲哥，你这个妹妹，不是亲的哟~”
　　“那你快打，没有亲耳听到龙牙哥投你，我不服！”洛依抱手环在胸前，她现在已经被气坏了，胸脯起码大了一个罩杯。
　　“打就打。”乐正绫呵呵一笑，拿起手机点开通讯录，就把电话拨了过去。
　　哼哼~
　　依依你还是太年轻了啊。
　　在乐正家，你拿什么赢我？
　　家里，全是我的人，你十七张牌，我满手炸弹，你告诉我，我怎么输？！
　　可能乐正龙牙那边还在睡觉，毕竟炎黄国这边才早上九点多，他那边大概在凌晨三四点左右，电话打第二遍过去的时候，才被接通。
　　“喂？什么事啊？”或许乐正龙牙还处于懵逼状态，声音带着一丝慵懒的味道。
　　“哥，我和你说……”
　　很快，乐正绫就把前因后果告诉了乐正龙牙，说完她还补充了一句：“你肯定会投我对吧，哥哥~”
　　为了让徵羽摩柯彻底消失在自己面前，乐正绫罕见的冲乐正龙牙嗲声喊了一声哥哥，别说乐正龙牙被惊的瞌睡全无，就连一旁的洛依都冒了一身的鸡皮疙瘩出来。
　　臭阿绫，卖萌可耻啊！
　　“也就是说，你们一个想让摩柯参加生日会，一个不愿意咯？”乐正龙牙靠着床头，问了一句。
　　“对对对，我就是不想看到摩柯这小子，哥你投票吧，我这边讲究一个公平公开公正，这样依依才会服气。”说完，乐正绫冲洛依挑了下眉毛，露出胜利在握的表情。
　　小样，跟我斗。
　　你还嫩了点！
　　洛依气的把小脸撇到了一边，居然破坏中v大团结，阿绫你这个历史的罪人！
　　“这样啊……”
　　乐正龙牙揉了揉头发，沉思片刻，开口道：“那我投洛依吧。”
　　……
　　ps：婚纱照终于出来了，发一张给同学们看看

第一千零三十七章 我们赢啦！
　　“哼哼，听到没有依依，我就知道我哥会投我一……欸？？等等！！！”
　　面露嘲讽，刚想冲洛依嘚瑟自己已然无敌于天下的乐正绫忽然反应了过来，老哥刚刚说什么来着……他好像……没投自己？
　　他投洛依了？！
　　嘚瑟的表情凝固在空气中，乐正龙牙的话如同一盆冷水般，泼到乐正绫的心头上，她整个人都有点不对劲了。
　　咽了口唾沫，乐正绫想了想，总觉得有什么不对劲的地方，拿着手机的手，微微有些颤抖，小心翼翼道：“哥，你刚刚说什么？我有点没听清。”
　　没错！
　　她刚刚肯定产生幻听了，老哥怎么可能不投自己，他凭什么不投自己，自己可是家里的小公主、小宝贝呀！
　　投洛依？
　　怎么可能！
　　太阳打西边出来了还差不多。
　　“我说我投洛依一票，摩柯这小子我好多年没见过他了，倒是可以借此机会见上一面。”乐正龙牙道。
　　当初洛天依和乐正绫才进军直播界那会，龙少爷和小天神两个ID在洛天依直播间疯狂刷礼物进行PK，很是热闹非凡，不知道吸引了多少网友的围观。
　　而乐正龙牙那会也挺纳闷的，小天神？这家伙谁啊，居然敢和自己作对进行PK？
　　茅房里面打灯笼——找死是吧？
　　后面调查之后才发现，原来小天神是徵羽家的小公子，是徵羽摩柯这小子。
　　就连乐正绫都在小时候和徵羽摩柯见过面，并且亲切友好善良的请他吃了很多棒棒糖，作为乐正绫的老哥，乐正龙牙自然也和徵羽摩柯见过面，毕竟他们圈子就那么大一点，同一代人相互认识很是正常。
　　不过。
　　那会徵羽摩柯也就一个小不点，而乐正龙牙都十多岁了，没过两年就出国创建公司的同时，找寻能治疗乐正绫的方法，乐正龙牙所说他们两个之间很多年没见过面，倒也并没有乱说。
　　当然。
　　这并不是乐正龙牙选择投洛依一票的主要原因，虽然很多年没见过，可并不能影响乐正绫在他心目中的地位啊，天大地大，老妹最大！
　　老妹都说了不想见到徵羽摩柯，他怎么可能让老妹失望？
　　但，世界上的事情总有先后缓急对吧？
　　乐正龙牙这段时间一直在苦恼洛天依生日会上，他要上台表演这件事，堂堂乐正集团大少爷，居然要上台唱歌跳舞，简直只能用丢人现眼来形容！
　　可说出去的话他也不可能收回来，男人怎么能出尔反尔呢？要是后悔，不仅言和会对他失望，家里两个妹妹也会看不起他啊！
　　所以，上台表演这件事，他铁定跑不掉。
　　于是。
　　这段时间，乐正龙牙一直在琢磨，要怎么样才能减少自己登台所造成的影响。
　　而找一个和他身份差不多的人陪他一同登台，就是一个很不错的方法，多一个人出现在舞台上分担火力，减少自己被关注的时间，这方法相当可行！
　　可惜他从五月琢磨到了六月，都没找到可以帮他分担火力的工具人，毕竟就连他自己都很难接受这件事，别人怎么可能自投罗网，成为圈子里面的笑话。
　　好了。
　　现在好了，就在他头皮都快被抠破，想着到时候自己只能硬着头皮上的时候，自己的可爱妹妹忽然就打电话过来，告诉了他一个好消息，洛依打算让徵羽摩柯参加她的生日会……
　　这简直就是正准备睡觉，天上就掉枕头下来了啊！
　　摩柯只要能和他一起登台，那他就一点都不慌了，有一个人陪着自己，性质可就完全不同。
　　乐正绫？
　　谁啊，他一点都不熟好不好。
　　天大地大，妹妹最大并不假，可乐正龙牙怎么就觉得，自己亲妹妹叫洛依来着？
　　自己好像叫洛龙牙？
　　“老哥，你干嘛呢！我给你一次重新组织语言的机会！”
　　乐正绫都快被气疯了，她万万没想到，稳拿的一票，居然就这样被老哥给送了出去。
　　现在洛依那边三票，而目前总共也就五票，也就是说，洛依已经赢了！
　　乐正绫都开始怀疑自己和乐正龙牙是不是亲兄妹了，有当哥的这样对妹妹吗？
　　坑妹呢你是！
　　“哦，忘了说了，言和那票我也帮忙投了吧，还是给洛依算了，就这样吧，我这边才三点，困得要死，先挂了。”
　　听着听筒传来的“嘟嘟”声，乐正绫已经麻了。
　　输……输了……
　　票数4:1，全方位被洛依吊打。
　　她彻底输了。
　　“耶，我们赢啦！”
　　洛依跳起来和墨清弦互击一掌，满脸的兴奋之色。
　　奥迪六砖，终于被她给凑齐咯！
　　……
　　ps：今天女方这边办完了，人都麻了
　　一堆不认识的亲戚叫你，感觉好尴尬，主要都不知道该叫别人什么啊

第一千零三十八章 我好像答应了？
　　很快。
　　蹲在墙角画圈圈，严重怀疑人生是否出现了什么大毛病的乐正绫，被洛依抓起来，让她做正事。
　　正事是什么，自然便是给徵羽摩柯打电话，好让这家伙提前有个心理准备，免得说晚了，这小子放假溜回了家，到时候人都找不到。
　　至于为什么让乐正绫给徵羽摩柯打电话，而不是洛依或墨清弦……
　　主要洛依觉得吧，阿绫这个人虽然缺点很多，多到她都懒得数，但实际上还是有优点的，譬如在欺负徵羽摩柯这方面，世界上没谁能比她更强，更有威慑力。
　　她和墨姐打电话，徵羽摩柯可能还会犹豫和拒绝，但乐正绫嘛……这小子敢拒绝吗？
　　再加上他和枫玲的事情，乐正绫在中间起到了很大的作用，属于标准的红娘，徵羽摩柯可以说欠了她一个很大的人情。
　　所以这个电话让乐正绫来打，最稳妥、有保障。
　　虽然乐正绫不想打这个电话，她就是不想在洛天依生日会上看到这个人，可打赌这种事情，讲究的就是一个愿赌服输，她老哥输给了言和都认了这事，她总不可能反悔吧？
　　谁叫她输了呢，不打都不行。
　　气鼓鼓的拿起手机，点开联系人，乐正绫拨了过去。
　　……
　　嘉定市。
　　某奶茶店内。
　　“哦哦，好的，嗯嗯嗯……”
　　半分钟过后，徵羽摩柯一脸懵逼的挂断了电话，拿起奶茶一口气喝了大半杯，仿佛受到了什么惊吓需要压压惊。
　　“谁啊？谁打的电话？我听到了，是妹子哦~”枫玲狐疑的看着徵羽摩柯，托腮往前撑了一下，美眸上下打量自己的男朋友。
　　她准备让徵羽摩柯主动和自己交代，说好了今天过美妙的两人世界，喝完奶茶后去看一场电影，结果奶茶都还没喝完，就有妹子给他打电话了，这简直不能忍啊！
　　谁？
　　究竟是谁打的电话？
　　老娘倒要看看，是谁家的狐狸精！
　　“额……是乐正绫给我打的电话。”
　　听到枫玲的话，徵羽摩柯愣了愣，回过神来摊了下手：“她让我参加洛依的生日演唱会。”
　　“……”枫玲。
　　听到乐正绫居然给徵羽摩柯打电话她就已经很震惊了，但听到乐正绫居然让他参加洛依生日演唱会……
　　枫玲觉得不是自己今天还没睡醒产生了幻觉，就是徵羽摩柯疯了。
　　这怎么可能啊！
　　就徵羽摩柯？
　　让他参加洛天依生日演唱会？
　　洛依和大小姐疯了吧？
　　“她为什么要你参加演唱会啊？怕不是在和你开玩笑呢？”枫玲也喝了一大口奶茶压压惊，困惑道：“我记得洛依以前和我说过，大小姐挺喜欢逗你玩的。”
　　“没有，没开玩笑，她好像是认真的。”
　　脸皮抽了抽，虽然很想否认乐正绫喜欢逗自己玩这种丢人现眼的事情，但徵羽摩柯已经没心情在乎这点小事了，“她说这事是洛依提出来的，墨姐也同样答应了洛依的请求，让我不要拒绝。”
　　“墨姐？哦，就是你那个姐姐吧，她也被邀请了啊？”
　　枫玲在学校和墨清弦见过几次面，很快就想到了这人是谁，于是她就更加懵逼了：“你以前至少还出过歌曲，洛依邀请你可以理解，可你家墨姐，并没有作品吧？都没作品，网上甚至连一点热度都没有，洛依和大小姐让她登台，不怕到时候观众们不买账啊？在粉丝们眼中，她完全就是一个陌生人。”
　　“这我就不知道了……”
　　挠了挠头发，徵羽摩柯忽然想到了什么，“也不一定，万一洛依帮她写歌了呢？所谓的热度，洛天依这个账号在网上帮忙推一推不就有了啊。”
　　“额，好像也是哈。”
　　枫玲仔细一想，就觉得徵羽摩柯说的很对，洛天依这个ID都已经不知道带火了多少人，甚至就连她自己也跟在后面疯狂蹭热度，虎鱼网粉丝数从几万突破到了上百万，全靠洛天依带着她起飞啊。
　　别的地方不敢说，但在网络上洛天依要让谁有热度、名气，不是很简单的一件事吗？
　　也就是说……
　　洛依和乐正大小姐，接下来的动作，就是让这位墨姐火咯？
　　作为两人的玩伴、闺蜜，枫玲很快就猜到了南北组即将开展的动作，不过她对这些倒是无所谓，因为她知道洛依和乐正绫就是喜欢带身边的人一起芜湖起飞，这便是所谓的一人得道鸡犬升天。
　　作为既得利益者，枫玲当然不会有什么多余的看法。
　　她现在关心的是……
　　“你答应乐正绫参加生日会啦？”
　　“啊？对哦，我好像答应了？”
　　再次挠了挠头发，徵羽摩柯忽然就觉得自己，好像被坑了？
　　……
　　ps：终于拉完了，接下来就准备结束咯

第一千零三十九章 求求你别玩了
　　就这样。
　　徵羽摩柯在乐正绫的压迫下，委屈且憋屈的答应了要参加洛天依生日会，甚至连一丁点的反驳都没有，在全程的“嗯嗯，好好”中，就答应了下来，像极了地主家傻儿子的乖媳妇，被生活与命运磨平了棱角。
　　至于墨清弦，也在两女默契且坑人的合作之下，懵懵懂懂就上了“贼船”。
　　虽然她很想拒绝，并冒一句“我什么时候答应要参加生日会啦？”，可面对乐正绫陈述的事实，她沉默了。
　　没错！
　　给徵羽摩柯打电话的时候，她听的明明白白，乐正绫可是用她作为借口，让这小子参与的啊！
　　“你墨姐都参加了，别怕，来就行了。”
　　也就是说，她在拉人的过程中，起到了很大的作用，成为了一位“帮凶”，到时候要是徵羽摩柯发现她这个当姐姐的居然不在，欺骗了他……她以后还好意思见徵羽摩柯吗？
　　emmm……
　　这两人套路可真脏啊！
　　墨清弦算是见识到了什么叫做人心叵测、江湖险恶，稍微一个不注意，她就被坑了！
　　城市套路深，让我回农村呀！
　　好在接下来洛依让墨清弦熟悉歌词，并进录音棚试了试设备，找一下是否有唱歌的感觉，觉得这一切很是新鲜、好玩的墨清弦，也就没心思计较这些了。
　　一早上，就这样过去了。
　　……
　　很快。
　　高考季来临，全国上下，老老少少陷入了一种莫名的狂热之中。
　　虽然还没开始高考，全国人民就知道接下来会有“某考生未带准考证，好心人送其回家”“某考生走错考试地点，警察蜀黍开车送达”等等一系列耳熟能详的新闻。
　　但，无数网友就是很想在新闻网站上面，看到这种大大的标题！
　　主要这些事情……确实很喜闻乐见，就和零分作文为什么那么多人关注一样，因为大家就是喜欢看这种新闻啊。
　　不过。
　　这些很明显就和洛依无关了，稍微了解了一下墨清弦的平时成绩，大概进985之类的学校并没有什么问题之后，也就懒得关注今年高考了。
　　为什么要关注？
　　她可是有外挂的女人，别说什么985了，985里面的9c联盟，也是任挑任选好吧。
　　王者怎么可能关注青铜段位发生的事情，她才没那么无聊，这时间用来打游戏不香吗？
　　而乐正绫那边，反应则和洛依完全不同，被高考的气氛那么一刺激，原本懒散的她心中徒然一惊。
　　两年！
　　还有两年就轮到她参加高考了！
　　仔细一想，这次暑假一过她就是高二学生，而高二到高三不过弹指一挥间就过去了……
　　天呐！
　　忽然心里面就开始方了是肿么回事！
　　原本还想让洛依带她一起玩的乐正绫，仔细一琢磨，再想了想前几天的月考成绩，忽然就有一种埋头苦读、奋发图强的冲动，浪子回头为时不晚呀！
　　是的。
　　没错！
　　她能从全年级掉到一百多名，那她也能从一百多名杀回第二！
　　对的，看到乐正绫趴在桌子上刷卷子的时候，洛依直接就震惊了，好久没看阿绫奋发向上，能看到她现在如此认真的补功课，就连自己说带她上分都不理会，真是太不容易了。
　　不过。
　　很快，洛依又回过了神来。
　　怎么感觉乐正绫时不时就奋发图强，已经成为标准节目了呢？
　　这上高中以来接近一年的时间里，洛依觉得类似的一幕好像看到过至少五次以上，刚才之所以那么惊讶，可能因为有半学期没瞧到过了……
　　唉！
　　洛依心中一叹，摸出手机继续玩游戏了。
　　得了吧阿绫，就你这三分钟热情，期末考试能进前十，老娘穿兔女郎衣服，戴兔尾巴给你玩！
　　或者，小猫咪也变成？
　　果不其然。
　　刷了两张卷子之后，时间堪堪来到十一点，乐正绫把笔一丢就直接往床上一躺，赖在洛依身边不动了。
　　撩起衣服挠了挠又白又软又嫩的小肚皮，打了一个可爱的哈欠。
　　算了算了。
　　刷什么卷子，做什么题。
　　现在离高考还有整整两年，自己慌什么呢慌，再说了，现在这么认真学习，谁知道高考那会考的题目还是不是这样，要是不是，岂不是白费功夫？
　　当然！
　　也有可能考试题型，和现在相差无几。
　　不过呢……
　　乐正绫现在只知道一件事，那就是不刷卷子做题，那是真的爽啊！
　　老话说得好，人有多大胆，复习有多晚，考前不要慌，越浪就越爽，果然都是至理名言呢~
　　而且……
　　就算高考失利，乐正绫觉得那些学校看在自己获得过国一荣誉的份上，再加上老爸那一丝丝的薄面，怎么说也会破格录取的吧？
　　所以。
　　那还紧张什么，抱着香香甜甜的小妮子，刷一会手机看看新闻什么的放松一下心情，等吃了午饭美美地睡个午觉，再起来打游戏也不迟！
　　于是。
　　乐正绫搂着洛依，在香香的颈后猛吸了一口奶香提神，拿出手机开始刷她最爱的UC新闻网站了。
　　虽然乐正绫在洛依的解释下，总算是明白这个网站震惊部很是牛皮，就是喜欢利用标题来吸引她这种“傻白甜”送流量。
　　可乐正绫觉得吧，看新闻没震惊之类的标题，根本没那味，点都不想点进去看，也就继续使用这家新闻APP看新闻。
　　被忽然搂住的洛依看着在自己面前晃荡的手机屏幕，翻了个白眼，虽然她很嫌弃某人又一次堕落了，让自己穿兔女郎的机会都没有，但她并没有说什么，抖了抖肩膀，继续玩“300大作战”。
　　然后。
　　一分钟过去，乐正绫忽然就拍了一下洛依。
　　“依依依依，你快看！是你的新闻！”
　　“嗯？我的新闻？”
　　洛依打了个哈欠，“我写小说这件事，热度还没过去啊？”
　　“不是写小说，是高考的新闻，你自己看吧。”说着，乐正绫顺手就把手机塞洛依手里，然后接过她18-0已然六神装的英雄，美滋滋的玩了起来。
　　“别给我输了！”
　　叮嘱了一句，洛依好奇的点开了新闻视频。
　　视频开头，看情况在某处学校外面，外面有着一群拥堵学门口的家长，也有一些长枪短炮……很明显，视频大概是新闻媒体在采访第一个出场的学生，现在网友比较喜欢看这个，也就导致采访第一个出场的学生，成为了高考季的一项必备节目。
　　当然。
　　洛依对这些一点都不在乎，经历过前世信息流狂轰滥炸的她，现在这个世界的节目看起来，也就那样，很是一般，没多少娱乐价值。
　　但，随着视频的播放，她人都傻了。
　　主要当一位如同哈士奇一般拥抱自由狂奔而出的小伙子被记者拦住，聊了一会考试感想，最后问他对全国观众有什么想说的没有的时候。
　　这小伙子直接就来了一句：“洛天依，求求你别玩了，你已经快两个月没更新啦，阿绫有什么好玩的，求你发新作品吧！”
　　看了一眼c站的台标。
　　再看了一眼已然一千多万播放量的采访视频。
　　“？？？”洛依。
　　……
　　ps：两场婚礼终于完了，不过有些读者不清楚，还是解释一下这两天为啥没更新
　　没好意思发单章，在群里面发了公告，抱歉抱歉

第一千零四十章 趁机宣传一下
　　WTF？
　　这个采访新闻——你特喵是来搞笑的吗？
　　是的！
　　看完整个视频之后，洛依整个人都有点不对劲了，她此刻的表情已经不是一脸懵逼能描述出来的，起码得三脸懵逼！
　　催更方式她不知道见识过多少，寄刀片，寄土特产，寄黑丝袜等等，充满了沙雕网友的想象力，本以为这样的催更方法已经很牛皮了，结果没想到，居然有人在电视上面催更？
　　催更的对象还是她自己？
　　兄弟，我是不是人可能不太清楚，但你是真滴狗啊！
　　而网络上的网友，还有洛天依的粉丝们，也是被这c站发布出来的霸气新闻给惊到了。
　　虽然大家都很想让天依发布新歌曲，但一想到七月份的时候，天依要举办生日演唱会，多半没时间与功夫发布新作品，也就懒得催促她，再说了，音乐区视频主两三个月不更新，那不是很正常的吗？
　　像洛天依一般，一个月三四个作品的视频主，反而有点不正常。
　　所以大家这段时间虽有点小失望，但还是比较淡定，可忽然来了这么一位当着全国人民的面，向洛天依催更的狠人……
　　c站还特么放新闻主页了……
　　卧槽。
　　兄弟你也太勇了吧，这是真的牛皮啊！
　　你当我们锦依卫不存在吗？居然这样对付我们的公主殿下！
　　还吐槽阿绫不好玩，让天依换一个，二营长，你他娘的快把意大利——面端上来给这位友军兄弟尝尝。
　　这么会说话，多说点啊！
　　于是。
　　新闻下方的评论区，很快就沦陷了。
　　“挖槽，还有这种催更方式？刚刚把新闻看了，我差点没把早饭喷出来。”
　　“虽然不想承认，但我也很想催更天依，天依的上一个作品是勾指起誓吧？虽然很好听并且单曲循环了很久，可这都两个月了，能不能来点新作品让我们换换口味？”
　　“对对对，没有新歌听，我也要催更！”
　　“阿绫不是发了九九八十一吗？这也是新歌吧？”
　　“就算九九八十一是新歌，可那也有一个多月没更新了，我认识的天依不是这种一个月都不更新的人，她不是！”
　　“说更新新作品就更新新作品啊？你们真当天依会发布？”
　　“所以我们在这里催更啊，不试试怎么知道？”
　　“洛天依是谁？为什么要催更她？你们说的这个洛天依，她漂亮吗？”忽然，评论区出现了这么一条消息。
　　“她不是漂不漂亮的问题！她真的是那种，那种很少见的那种……她的眼睛比绿宝石还要璀璨迷人，小虎牙尖尖的，很可爱……遗憾的是她最近沉迷玩乐正绫，没有更新作品了……”
　　“卧槽，这样一说，好像乐正绫确实才是天依不更新的罪魁祸首啊？阿绫生日之前天依多勤快努力，勾指起誓表白之后，她就开始鸽了，变得和乐正绫一样鸽了，近墨者黑，近墨者黑啊！”
　　“对对对，我也这样觉得，天依沉迷绫色，不可自拔呀！
　　“沉迷女色我愿意！天依放开那个阿绫，让我来！”
　　对此，看着洛依重新递过来的手机，乐正绫都快气疯了。
　　这妮子自己想咸鱼，关她什么事啊？
　　明明做好了看好戏的准备，为什么火突然就烧到了自己的头上？
　　不带这样玩的。
　　她鸽吗？
　　不存在的！
　　她那只是在养精蓄锐、休养生息，好为下一个作品，打好良好的基础！
　　反正，看了一会评论区，乐正绫就觉得网友们都误解她了，分明是自己在玩天依，怎么就传成了天依玩自己？
　　不过。
　　仔细想想，无论是天依玩阿绫还是阿绫玩天依，的的确确都影响天依出新作品的样子，乐正绫也就懒得和沙雕网友们计较了，这点些许误会并不能阻止她继续瘫床上玩游戏。
　　把手机还给洛依，乐正绫嘻嘻一笑：“都想让你出新作品，你准备怎么办啊？现在去写一个出来？”
　　网上的节奏虽然都怪她把天依带坏了，但归根结底，说一千道一万，大家只是在催更让天依出新作品啊！
　　她只不过无辜躺枪罢了，节奏还在洛依身上。
　　毕竟c站新闻催更的是洛天依，而不是别人！
　　“我才懒得写呢！”没好气的挠了挠小屁股，洛依哼唧道：“刚好，我还在琢磨怎么才能让墨姐露面，现在好了，可以趁机宣传一下。”
　　说着，洛依就打开了群聊，噼里啪啦一顿打字，就发了一条公告出去。
　　【洛天依：新曲正在准备中，你们不用着急，不过演唱者最近还在高考，这个月中旬发布，大概问题不大】
　　……
　　ps：咋这么多人打疫苗，排哭了，不是说对印度来的没什么用啊

第一千零四十一章 可爱在性感面前不值一提
　　“哇，天依冒泡了！”
　　“天依天依！我要做天依的狗！”
　　“什么？我老婆出来了？”
　　“会有新歌曲吗？不过看样子不是天依唱啊，感觉没什么意思。”
　　“无所谓了，是不是天依唱的都行，坐等新歌。”
　　“@洛天依，你又帮谁写歌了啊，ID发大家伙看看呗，让我们看看有没有你一半可爱（滑稽）。”
　　群里一片欢腾，消息和雨点一般落下，不仅只是因为天依冒泡了，更是因为天依还带来了好消息。
　　鸽了那么久，大家终于又有新歌曲可以听了！
　　不过……
　　可爱？
　　看着群消息，洛依困惑的歪了歪小脑袋，碧绿的眼眸中有点小茫然，墨姐无论怎么看，都和“可爱”这两个字毫无关系吧？
　　要是在几天之前，洛依肯定懒得回复，毕竟她和墨姐属于两个阶级，是不共戴天的仇人，可现在嘛……在发现墨姐也很喜欢怼乐正绫之后，洛依就觉得墨姐这人还挺不错的，能处。
　　于是。
　　就打算帮忙提前宣传一波。
　　洛天依：嗯嗯，帮一位大姐姐写的歌，可爱肯定没我可爱，但长得还算可以，要是有空，你们可以去点个关注啊，她虎鱼网ID墨清弦。
　　这条消息一出，群里面的网友们还真来了点兴趣。
　　毕竟以天依的审美级别来看，她口中的还算可以，想必肯定不会太差吧？
　　瞧瞧和天依玩的那群人，乐正绫啦，言和啦，枫宝宝啦，哪个不是美少女级别的女孩子？物以类聚人以群分，能让天依帮忙写歌，并且为她宣传，唱的怎么样暂且不提，长的肯定十分标志！
　　瞬间。
　　不知道有多少人就登陆了虎鱼网，开始搜索“墨清弦”这三个字。
　　大家都想见识见识，天依口中的还算可以到底长什么样。
　　墨清弦倒是在几年前就注册了虎鱼网账号，不过她很少发布东西，也就几张照片在主页上挂着，至于视频……更是一个都没有。
　　很多网友看着空荡荡的个人空间，心中那种失落感就别提了，天依你个大坑货！大家裤子都脱了，准备看看大美女长怎么样，结果连个视频都没有？
　　这还看个毛线啊！
　　就在网友们看在天依面子上，准备点个关注再退出网站的时候，一眼晃在那寥寥几张照片上面，眼球就被吸引的无法挪开视线，因为比起小天依那微微鼓胀，说她是正常发育都是在吹捧她的胸脯——这位叫墨清弦的小姐姐的胸部未免也太惊人了吧？
　　那深邃的沟壑，修长浑圆的大白腿，诱人性感的红润嘴唇，无论怎么看，都比天依穿女仆装诱人无数倍的样子……
　　而且这位小姐姐五官极为精致漂亮，超出一般平均线一大截，起码有个九分水平，一米七以上的身高在照片上也显得极为高挑，再加上那无与伦比波涛汹涌堪称凶残的胸脯。
　　光是几张照片，就吸引的无数人无法把目光挪开了。
　　网友们都看呆了，小天依口中的还可以，居然是这种女神级别的小姐姐？
　　那要是她哪天说一句“很不错”，岂不是比仙女还要好看漂亮？
　　照片评论区。
　　“爱了爱了，从现在开始，我宣布我单推墨清弦（滑稽）”
　　“对不起，我叛变了！你们回去告诉天依一声，我不回去了！”
　　“我也不走了，这胸这腿，我特么prprprpr”
　　“大美女啊，感觉天依认识的妹子都好好看，要是天依能帮我说一门亲事就好了，嘿嘿嘿。”
　　“老哥快醒醒，别做梦了，工头正在找你呢。”
　　“不错不错，墨清弦是吧？御姐范真棒，吃惯了天依萌妹子风格，换换口味感觉真不错。”
　　“我要做墨清弦小姐姐的狗！”
　　“你特么不是要当天依的狗吗？”
　　“天依是谁？真不熟，这柰子，蒙蔽了我的双眼！”
　　……
　　只能说世界上的lsp实在是太多了，再加上可爱在性感面前不值一提。
　　原本也就几个关注的“墨清弦”账号，短短几个小时，就在洛天依粉丝的大力宣传下，关注数突破了五万，并且还在持续增长中。
　　虽说洛天依的推荐起到了很大的作用，但墨清弦自身的硬件设施，无疑起到了锦上添花的作用，美女谁都喜欢，更何况御姐风格的美少女，更加难得。
　　就好比对a虽然很少见，但十个妹子里面终归还能找一两个出来，毕竟平均线是b嘛。
　　但五公斤柰子，一千个妹子里面，也不一定有一个啊！
　　物以稀为贵，墨清弦还没发布作品便在洛依的“帮助”下，收获了羡煞无数视频主的粉丝量。
　　下午六点半。
　　“怎么样，是不是后悔宣传墨姐了？”乐正绫趴在床上，手掌托着下巴，小脸笑的稀烂。
　　“……”洛依。
　　“看你表情，你肯定很后悔对不对？唉，谁叫大家都说，一个墨姐顶十个天依呢~”
　　“……”
　　“没错！我也这样觉得，十个你都没墨姐大，你不要不承认，我又不是不知道你的底细。”
　　说着，乐正绫翻了一个身，挠着小肚皮哼唧道：“别说墨姐了，我都觉得我大你好几倍，不敢说十个，起码也有四五个吧？所以依依你天天吃那么多东西，到底跑哪去了呢？要不每天晚上我帮你揉两个小时？说不定很快就变大了呢。”
　　“滚啊！”
　　一枕头带着浓烈的杀气，直接就糊在了乐正绫的脸上。
　　……
　　很快。
　　高考季就结束了，之后几天墨清弦在洛依和乐正绫的陪同下，也是在录音棚内全心全意的进行着学习与录制，除了晚上会回去休息之外，其他时间基本上都泡在了南北组公司内，她父母让她回去，也被她给推掉了。
　　刚开始墨清弦的父母还很不高兴，女儿考试完毕居然都不回家见见父母，难不成在嘉定市那边，找了个野小子，舍不得回家了？
　　但，发现是乐正绫让她留下来的时候……不回去就不回去吧，多和乐正大小姐学习学习，也是极好的。
　　或许在洛依眼中，乐正绫还是那副只喜欢欺负自己的老样子，可在别人眼中，乐正绫这个名字所拥有的含义，那可是老牛皮了！
　　至少某些圈子中，乐正绫已经成为了一位大佬级别的存在，属于这一代的风云人物。
　　没法，谁叫南北组公司在网络上的成就，实在是太耀眼了呢？
　　一天能赚一个小目标，作为BOSS的乐正绫，想不出名都很难。
　　时间缓缓流逝，到了六月十五这一天。
　　洛依总算把“ACE”整个视频，给制作完毕了。
　　……

第一千零四十二章 天依才是王道！
　　“哼哼~终于搞定了！这视频可真难处理啊，花了我好多时间。”
　　仔细把视频从头到尾看了一遍，发现没毛病之后，便合上了笔记本，洛依站起来伸了个懒腰，扭头看了一眼瘫在床上睡午觉的乐正绫，想都没想就蹦上了床，往前一扑，毛茸茸的脑袋使劲一塞，整个人就直接钻进在了乐正绫的怀里。
　　顺带着，两只小手也是控制不住自己，就往那鼓鼓的、软软的胸脯上面乱揉。
　　我擦咧！
　　臭阿绫又大了？
　　这不科学！
　　不过。
　　看在乐正绫再大也没墨清弦大的份上，洛依决定先忍了。
　　“别闹了，让我好好补个瞌睡吧，昨天晚上直播了好久，困死我了。”敏感部位被突然袭击，乐正绫从梦中惊醒了过来，迷迷糊糊的推搡着洛依，防止自己被小灰毛吃豆腐。
　　“我也直播了啊，我怎么就不困呢？我还大清早的起床把视频给制作完毕了呢，不准睡！起来陪我玩！”
　　洛依嬉笑着不停拿脸蛋在乐正绫脸颊上面蹭，还伸出小舌头在那娇嫩的耳垂上面添了一下，跟撒娇的小猫咪似的，十分可爱粘人。
　　敏感部位被两面夹击，最终乐正绫忍不住了，睁开眼抓住作死的小灰毛，直接按在床上对准其粉粉嫩嫩的樱唇就是一顿狂咬，咬的某人眼中雾气迷离泪花忽闪之后，才放开。
　　“就知道欺负人家！”洛依喘着粗气瘫在床上，小拳头捏的紧紧的，好似忍无可忍，即将暴起。
　　“没错！”乐正绫冷哼一声，斜眼嘟嘴道：“我就知道欺负你，怎么啦？有什么意见吗？”
　　洛依怔了怔，本来想要反驳，并且傲娇的说一句“我就是有意见”，但是看着乐正绫漂亮的脸庞，话在口中却下意识的给咽了回去。
　　揉了一下鼻尖，撇脸道：“哼，你也就这本事了。”
　　“怎么啦？不高兴啦？”俯身压在洛依身上，乐正绫手臂支棱在洛依脑袋旁边，赤眸中带着一丝异彩，“我和你开玩笑的嘛。”
　　这妮子居然没怼她，乐正绫感到很不习惯。
　　“我才懒得和你开玩笑呢。”
　　伸手把乐正绫推开，洛依一屁股坐了起来，小腿曲在臀后，瞪着褐发少女说道：“聊点正事好不好，墨姐的视频我已经弄好了，你看什么时候让她发布比较合适？”
　　“哦，已经弄好了吗？辛苦你啦~”乐正绫愣了一下，随即从床上爬了下来，穿着拖鞋在地上转两圈，猛地拍手道：“那就今天发布好了，刚好星期天，放假人也多。”
　　“随便你咯。”
　　洛依点了点头，一脸的无所谓。
　　让墨姐唱歌并且发布作品，只是洛依为了完成系统任务而已，随机大礼包*1才是她最关心的，作品什么时候发布，根本无关紧要。
　　……
　　早上九点半，正在琢磨中午吃什么比较好的墨清弦，忽然就听到自己的企鹅叫唤了一声。
　　咦？
　　谁这么早发消息呀？
　　墨清弦愣了一下，打开手机看了一眼，发现是乐正绫发的消息。
　　乐正绫：“洛依已经把你的歌还有视频给处理好了，你看看成品怎么样，要是可以，你十二点的时候把作品上传就行，虎鱼网那边我已经打了招呼，不用审核。”
　　然后，一份视频文件就被发了过来。
　　“？？？”墨清弦。
　　这不对劲吧？
　　她怎么记得，视频是昨天拍摄完毕的呢？
　　短短一个晚上就处理完了一切，还把后期给弄好了……
　　喂！
　　你这是在坑我吧！
　　虽然并不太清楚视频制作流程，但墨清弦记得自己一位表哥结婚的时候，光是结婚时拍摄的结婚流程视频，都花了好几天时间才剪切出来，为ACE专门拍摄的舞蹈和视频，怎么看工作量都不比一场婚礼来的轻松吧？
　　想了想，墨清弦觉得自己这段时间也没得罪洛依呀，她们两个联手作弄乐正绫，不是挺开心的吗？
　　于是就小心翼翼的回复道：“这么快就弄好了吗？要不让洛依再帮忙多用点心？我请她吃包子哦~”
　　没错！
　　这几天接触下来，墨清弦也是摸清楚了洛依的喜爱是什么，虽然她什么都喜欢吃，但最爱的，无疑是包子啊。
　　看着这个消息，乐正绫沉默了一会，她也是忽然就反应了过来，自己早已习惯的“天依速度”，在别人眼中，还是很吓人的。
　　毕竟也不是谁都有机会见识到，一天制作四五首歌是一种什么样的体验。
　　突然间看到墨姐好像被吓到了，乐正绫心里隐隐觉得挺爽的。
　　“这个就没必要了，你要相信洛依的水平，你自己先看看视频如何吧，看了再说要不要让她返工，怎么样？”
　　怎么样？
　　她还能怎么样？
　　虽然隔着屏幕看不到乐正绫那“诚恳”的眼神，但既然这位大小姐都这样说了，墨清弦也没办法拒绝，只能点击接受文件，把视频给下载了下来。
　　她倒是打算看看，传说中的洛天依有那么厉害吗？
　　要是视频不怎么样，她打死都不会发布出去！
　　很快。
　　视频结束。
　　大概是没想到视频中的自己居然这么有气质，墨清弦把手机放在胸口，大大的眼睛无意识的看着天花板，有点没缓过神来。
　　就在这时，手机响了一下。
　　乐正绫：“怎么样，还可以吧？”
　　“呜呜呜，洛天依nb！洛天依万岁！洛天依yyds！”
　　“……”乐正绫。
　　得，又疯了一个。
　　……
　　中午。
　　随着洛依和乐正绫在粉丝群内的宣传，很快，新歌即将发布的消息就在网络上飞速传播开来。
　　“卧槽！终于要出新歌了吗？这是真的吗？谁来掐我一下？”
　　“有点小激动，一个半月没听天依写的新歌了，忽然感觉好不真实。”
　　“哼哼，我才不会去听洛鸽子写的歌呢。”
　　“那你关注墨清弦干什么？有什么大毛病？”
　　“兄弟你别乱说啊，我关注墨清弦是为了听歌吗？我是那种肤浅的人吗？”
　　“别说了，新歌已经发了，大家冲啊！”
　　在墨清弦上传歌曲成功的那一刻，无数网友蜂拥而至点进了视频，在线人数瞬间突破了一万。
　　并不是大家闲的蛋疼，为了看大胸妹子一直在网上蹲点，而是洛天依整整一个半月没出新歌了，大家只想在第一时间听到天依“重出江湖”的大作。
　　大家只想知道，新歌到底怎么样！
　　什么？
　　都是来看五公斤柰子的？
　　不，完全没有这种事，大家都是萝莉控，贫胸的天依才是王道！
　　巨乳什么的，邪教啊！
　　……
　　ps：墨姐的ACE同学们有空可以看看，虽然我不是很想推荐，但她实在是太大了……

第一千零四十三章 终于又能抽奖咯！
　　很好，很强，很大！
　　点开视频的第一刻，看着屏幕中躺在一张金灿灿沙发的慵懒美少女，如此念头便在无数网友的脑海中闪过。
　　尤其是那双浑圆紧绷的黑丝美腿，在灯光的照耀下，隐隐透出的丝丝肉色，使得整个画面显得更加令人“躁动”。
　　这姿势，这身材，这曲线，这脸蛋，根本顶不住啊！
　　别说男同胞们下意识的咽了口唾沫，就连女同胞们看着屏幕中的紫发少女，眼中也流露出了羡嫉的光彩来。
　　男生第一眼看女孩子，可能喜欢看脸蛋，但女生却是不同，她们喜欢全身上下全都扫描一遍！
　　哪怕视频中的少女半躺在沙发上，但其身高三围，还有那大长腿，所有数据根本就是一目了然。
　　比例合适，浑然天成。
　　完美！
　　这简直就是女孩子梦寐以求的完美身材啊！
　　大家全然没想到，洛天依竟然会为这么一位大美人写歌，不是说天依最讨厌胸大的女孩子吗？
　　看来，这竟然是一个谣言啊！
　　“哦，我爱死这首歌了，你看这歌多白，不是，多大，不是，多凶啊！”
　　“爱了爱了，气质美丽可人，活泼的黄配上典雅的紫，呜呜呜，我要做墨清弦小姐姐的第一条舔狗！汪汪汪！”
　　“卧槽，这妹子也太凶了吧！”
　　“墨清弦，求求你了，穿高跟鞋踩我！”
　　“感觉还挺好看的？而且......好大的歌声啊，呸!好好听的腿啊，呸！好长的球啊，呸......”
　　“哇靠，这大长腿，太美了！”
　　视频上方的弹幕显然已经沦陷，阿伟同学在短短十几秒的时间内，反复去世超千次。
　　而视频中的墨清弦在音乐的伴奏声中，以一个极为撩人的抬脚姿势下了沙发，在满屏幕的“我好了”“awsl”的弹幕中，右手手背从精致的下巴撩过，歌声也随之而起。
　　“还缺谁来压轴，舞台的正中，焦点轮空
　　不考虑张扬的结果，我欣然踏上，接受梦的诱惑
　　历经漫长等候，说这被按捺已久的冲动
　　只配认领一个默默无闻小角色？”
　　听到开头的歌词，让很多观众为之一愣，本就气质满满，气场十足的墨清弦唱出这段歌，那一副渴望登上舞台，被天依诱惑后欣然出场的模样一瞬间就出现在了脑海中。
　　并且野心还极为不小，她要的是站在舞台中央，当的是，压轴！
　　但观众们并没有太在意，做人嘛，就是要有梦想，人没有梦想，岂不是和咸鱼一样。
　　墨清弦的“霸气”开场，不仅没人嘲讽她，反而使得不少人对她产生了一定的好感。
　　“不错不错，有想法，我支持。”
　　“打倒洛天依！清弦冲呀！”
　　“恨我是个女的！”
　　“好撩人啊，原来这才是大美人吗？我感觉我DNA动了！它准备交代出去了！”
　　“呜呜呜，天依，我的天依，你什么时才能长这么撩人心魄啊？”
　　“天依？我觉得不行，阿绫倒是还有机会（滑稽）。”
　　满屏幕吐槽洛天依的弹幕层出不穷，看样子，永远的对a兽在这一刻失去了光彩。
　　大家伙的xp系统，突然就疯狂往碧蓝那边疯狂发展了。
　　此时歌曲也来到了一个小高潮部分，墨清弦的歌声略微嘶哑，但却带着一丝清脆与成熟，听起来很韵味。
　　“王冠丢到一旁，擦去所有锋芒还有何存在必要
　　我不接受低调，这是我的专场
　　不存在任何的上帝视角
　　只有一位女王”
　　最后一个字的转音拉的很长，屏幕上墨清弦的双手也高高举过头顶，在拉长的声线中，慢慢顺着曼妙的身姿轻轻落下。
　　镜头由远拉进，带着稳重感的冷美人，浑身散发着一种莫名的光彩，让人畏惧，且不敢轻易靠近。
　　这一刻，当真尽显女王风范。
　　“墨女王啊啊啊啊！”
　　“墨墨也太好看了吧，呜呜呜。”
　　“只有一位女王！！！”
　　“墨女王万岁！”
　　“女王踩我！”
　　“阿伟出来受死！”
　　“……”
　　这首“ACE”本就很是霸气，无论歌词还是曲调，都充满了满满的女王范，墨清弦在视频中发挥完美，不仅唱的好听，跳的更加好看。
　　而洛依的视频剪辑、后期处理，也同样很是完美，无论是音乐的卡点，还是跳舞的设计，灯光与转场都剪切的很是到位。
　　除了“精品”两字，找不到多余的词来形容。
　　所以整个视频看下来，很轻易就征服了网友的耳朵和眼睛。
　　再加上大姐姐墨清弦与小可爱洛天依的对比实在是太鲜明了，网友们忍不住各种拿这两人在视频中进行对比，弹幕上面的讨论氛围，更是引爆了无数网友反复播放的热情。
　　当然。
　　至于是真的想讨论天依和墨清弦，还是想多看几遍大凶之器与黑丝美腿，这就不得而知了。
　　反正滞留在视频中的网友，倒是将这视频的热度提高了不少，在线人数自上传以来，就没下过一万。
　　歌曲上传不到三个小时，就一路被顶到了音乐区排行榜前十，按照这个趋势下去，在明天被顶上全网排行榜，甚至冲进前三也不是不可能。
　　毕竟洛天依新歌的名头在那摆着，没兴趣点进来的网友看在洛天依这三个字的分量上，也会贡献一个点击量出去。
　　再加上视频封面上面的墨清弦很是诱人……
　　只能说视频拥有一个好的封面，就成功了一半。
　　可以说不出意外的话，这个视频进全网排行榜问题不大，板上钉钉，而墨清弦也受益匪浅，已经停滞的粉丝数再次迎来了一波增长，突破了十万大关。
　　当然。
　　这些洛依这边并不是很在意，要是在一年前看到有人能几天时间涨十万粉丝，她可能会觉得很牛皮，可现在，她可是拥有两千多万关注数的超级无敌大视频主，全网第一人。
　　就这粉丝量推一个人，让她粉丝数破十万，不是轻而易举洒洒水吗？
　　有什么好在意的？
　　粉丝数没破十万她才纳了闷呢！
　　时间来到晚上八点。
　　趁乐正绫去洗澡的功夫，洛依再次打开了系统。
　　看着系统界面上的随机大礼包*2，露出了“嘿嘿嘿”的笑容来。
　　终于又能抽奖咯！
　　……

第一千零四十四章 真实的谎言
　　虽然抽奖是一件挺值得激动人心的事情。
　　不过。
　　在抽奖之前，洛依还是看了一眼自己目前的数据，一个半月没看，她挺好奇粉丝值已经多少了。
　　“姓名：洛依
　　年龄：15（成熟期）
　　粉丝值：1215895631
　　拥有歌曲设定卡：S级九九八十一，A级中华铄金娘，……”
　　看着粉丝值后面的一长串数字，洛依眼睛有点花，小心翼翼的数了数，嗯，十二个小目标没得跑了。
　　自己居然已经这么强了吗？
　　虽然在看数据之前，洛依就觉得自己粉丝值可能会很夸张，虽说签售会结束之后，她并没有多少大动作，顶多也就选择性的曝光了“洛神”这个马甲。
　　可是粉丝总数和影响力，并没有在这段时间掉落下来，反而隐隐还有些增长。
　　但，看到粉丝值在一个半月的时间内，自动涨了整整四个多亿，洛依还是有种身处梦境的感觉。
　　平均算下来，她的粉丝值一天能涨一千多万，而一张S级卡牌一个亿就能购买，或许用不了多久，她躺着都把商店所有物品给搬空？
　　不过。
　　想到商店里面最贵的物品价值整整五十个亿，维持这个增长速度，怕是要一年多才买得起，洛依甩了下脑袋，把一些不切实际的想法给抛到了脑后。
　　想这些有的没的干啥，开箱子才是真正的快乐呀！
　　收回心思，洛依重新看向了系统。
　　两个随机大礼包被她点了出来，这是完成两个任务后获得的奖励，甚至可以说，这可能是她能获得的，最后两个随机大礼包。
　　系统已经很久没有发布新任务了，而主线任务也早在几个月前，被卡死了，也就是说，没有新任务做的洛依，再也没有了能获得大礼包的渠道与方法。
　　随机大礼包虽然开出过不少没什么卵用的东西，譬如刑部尚书的“键盘ak47”，洛依至今都没用过，但很多好东西系统商店里面并没有卖，只有大礼包才能开出来。
　　虽然很想把这两个礼包留下来当个纪念，但洛依琢磨了一会自己又没什么收藏癖，留着干嘛呢？
　　也就选择开了算了。
　　想到这可能是自己最后一次开箱，洛依心中莫名浮起了一种庄严神圣的感觉，本打算直接开了算了，想了想还是按照老规矩，玄学一波吧。
　　点击开启，熟悉的转盘跳了出来，洛依闭上眼睛嘴上默念道：“行行好吧系统大大，我们怎么说也是老熟人了，看在最后一次抽奖的份上，给我一个机会呗？一年了！我们都认识整整一年了！周年庆您给我整一个？”
　　去年六月洛依来到的这个世界，满打满算，恰好一年出头。
　　念叨完毕，睁眼确定了一下转盘位置，洛依再次闭上眼睛，对准“启动”瞎几把乱点了一波，在心中倒计时了十秒之后，张开了眼眸。
　　两件物品出现在了系统页面上，看来系统并没有给她面子，一个礼包出两个物品的好事，并没有落在她的头上。
　　“淦，比米忽悠还抠门，周年庆都不搞活动！”
　　洛依忍不住吐槽了一波，不过当看到两件物品中好似有一个眼熟的玩意，眉头一皱，觉得事情好像没那么简单。
　　“取出！”
　　话语刚落，两个物品便掉落到了床上，洛依小手一伸，一粒小小的胶囊落到了她的手中。
　　“【真实的谎言】：假作真时真亦假，无为有处有还无。
　　使用本物品后，宿主开口说出的第一句话会被听到的人认为是事实，哪怕你说太阳从西边出来，他也会认为是对的。
　　该物品只能对第一个听到的人生效，请在两人独处的时候使用，也可以面对镜子对自己使用。
　　请谨慎使用该物品，不要随意颠覆他人的世界观，否则后果难料。”
　　“嘶~这玩意怎么又来了？系统还能抽出重复的东西？”
　　洛依倒吸一口凉皮，手一抖差点没把这胶囊丢进垃圾桶里面。
　　要说来到这个世界整整一年，洛依最怕的是什么，那便莫过于“三月雨”世界了，哪怕之后系统正式开启了歌曲世界功能，甚至能以看电影的形式参加，洛依都没进入过任何一个世界，由此可见她心里面到底有多后怕。
　　一朝被蛇咬，十年怕井绳！
　　而让她如此后怕的主要原因，“真实的谎言”这个道具，可以说在其中占了很大的比例。
　　虽说总的来看，是她自己作死，非要在现实中当一天三月雨中的洛天依，可以说是自己坑自己。
　　但终归把她给坑惨了啊！
　　现在再一次看到这玩意，这个几乎价值无限，多少粉丝值都无法计量的道具，洛依心中并没有感到高兴，反而恨不得让系统给她换一个道具。
　　这东西拿在手上，实在是烫手啊！
　　正打算把胶囊收回系统，再也不用，洛依忽然心中一动，有了一丝不一样的想法。
　　如果对乐正绫说，你身上并没有什么病的话……阿绫身上的那个绝症，会不会消失不见呢？
　　虽然这玩意主要效果，是用来颠覆人的世界观，但人可以欺骗，病应该也可以吧？
　　这事看上去颇为异想天开，但也确实是一种解决问题的思路啊！
　　在洛依看来，有“男女性别转换器”就够了，完全可以完美解决乐正绫身上的病，但多一个方案，终归是好的，有备无患以防万一嘛。
　　这样想着，洛依心情倒也美丽了起来，美滋滋地就把胶囊给收好了。
　　目光一转，落在了另一个道具上面。
　　这个道具模样倒也奇怪，一个蓝色大喇叭的样子，看上去和她以前陪着柳叔收废铜烂铁时，所使用的喇叭一模一样。
　　难不成……这喇叭比低音炮还要牛皮？
　　打开之后，方圆几百米都能听到喇叭在喊什么？
　　心里猜测着这个道具的功能，洛依也是一边把道具拿了起来，一边点开了属性栏。
　　“【世界喇叭】：土豪专属物品，出自地下城与勇士。
　　使用后可以将你的一句话同时送到世界上所有人的耳中，也可以设置屏蔽名单，让某些人不能听到。
　　一次性用品。
　　使用次数：1/1。”
　　……

第一千零四十五章 就当做粉丝福利了
本 书 由 【 刺 猬  猫 菠 萝 包 小   说 交 流 群 】 整 理 ， 版 权 归 原 作 者 所 有 ， 文 本 仅 供 试 读 ！
更 多 小 说 尽 在 【 刺 猬 猫 菠 萝 包 小 说 交 流 群 】 4 8 8 7 4 9 7 9 9

　　？？？
　　啥玩意？
　　你告诉我这是DNF里面的世界喇叭？
　　洛依一脸懵逼，完全没看懂系统的套路。
　　她本以为这个道具是一个超级无敌大喇叭，放BGM可以震撼几条街的那种，结果万万没想到，居然是游戏里面的氪金道具……
　　可以，这很强势。
　　洛依从懵逼中回过神来，稍微一想，就觉得这个道具很是牛皮。
　　可以让全世界的人都听到自己说的一句话啊！
　　而且还是必须能听到，哪怕是聋子，哪怕听不懂炎黄语，哪怕正在睡觉，或者干别的，也能让你听的明明白白，把你说的那句话了解的清清楚楚。
　　如果……
　　她是说如果，她对全世界说一句“洛天依是上帝”之类的话，世界会不会出现一个洛天依神教呢？
　　仔细一想，不是不可能，而是百分之百会出现吧。
　　毕竟除了炎黄国这个无神论者最多的地方之外，别的地区，信仰宗教的人很是不少，甚至有些地方，为了宗教信仰可以做出一些违背人伦常理的事情，非常愚昧。
　　她这种隔空传音的方式，估计只能用神迹来形容，在一些愚昧无知的地区，出现信仰洛天依的人，并不奇怪。
　　也就是说，她的粉丝值可以每秒一跳超十万咯？
　　一天入账十几个小目标，完全不是梦？
　　毕竟把某些人的口头禅“我的老天爷啊”改成“我的洛天依啊”，根本一点难度都没有嘛！
　　至少输入法里面直接打lty，这两个词都会出现。
　　不过……
　　想法是好的，可惜洛依根本不敢尝试。
　　信不信前一个小时说了这种话，下一个小时，她就会被关进“非人类研究中心”，被一堆白袍大褂的研究人员围着准备切片研究了？
　　哪怕拥有技能卡，可以变身或使用特殊技能，洛依也从来没觉得自己一个人能挑战国家机器，尤其是这个世界的炎黄国，比她前世强的多得多啊……
　　再说了，哪怕能挑战，她没事作这个死干嘛？
　　闲得蛋疼找抽吗？
　　她可能凭借着系统会没事，一直陪着她玩的乐正绫，怕是她老爸乐正梁都保不住她了，谁不知道洛天依和乐正绫关系最好啊！
　　洛天依作的死，乐正绫怎么说，也得背很大的锅，不说抓她去切片研究，被警察蜀黍抓去“坦白从宽，抗拒从严”什么的，必不可少……
　　额。
　　也就是说，这玩意并没有什么卵用咯？
　　一旦用的不好，甚至还会对自己造成很大的麻烦？
　　挠了挠后脑勺，洛依有点小郁闷，好东西拿在手上却不敢用，憋屈啊。
　　咦？
　　等等！
　　洛依正打算把喇叭收起来的时候，忽然灵机一动，想到了乐正绫。
　　虽然已经承认乐正绫是她老公来着，并且还叫的挺甜的，但，洛依觉得自己内心那颗当攻的心，一直在隐藏潜伏，等待着揭竿而起、改朝换代的机会。
　　可惜这个机会一直看不到影，洛依也就乖巧可爱的当起了小媳妇。
　　可是，这机会不就已经来了吗！
　　嘿嘿嘿~
　　一个坏坏的想法，出现在了洛依的脑海中，贱贱的干笑了两声，她看向喇叭的目光，充满了兴奋。
　　没错！
　　这个想法便是，向全世界来一句“洛天依是乐正绫老公”，这样一来，哪怕乐正绫打死都不承认这件事，但在无数人心目中，她就是自己的老婆，而她洛天依，是乐正绫老公！
　　这事可行性非常高，而且这个喇叭还能拉屏蔽名单，让乐正绫听不到这句话，虽然也有可能被抓去切片，但这种类似于八卦新闻的话，很容易被大家误以为是自己内心的一个真实想法。
　　危险程度可比“洛天依是上帝”这种，小n倍。
　　难不成就因为一句“洛天依是乐正绫老公”，她还能出事不成？！
　　这样一想，洛依心里就安逸了，舒服了，美滋滋地把喇叭收了起来，脑海中各种YY使用之后会出现的场景，脸蛋都快笑开了花。
　　这波抽奖总体上来讲，两个道具都很不错，很有价值，一旦用好了，可以改变很多东西，可谓是收获满满，是一次大丰收。
　　整理了一下床单，洛依心满意足的往床上一躺，屈膝翘起了二郎腿，白嫩嫩的玉足在空气中一晃一晃的，好不得意。
　　“啧，总感觉可以搞个大新闻啊……要怎么搞呢？”
　　看着系统页面上今天抽出来的两个道具，想着它们的效果，洛依总觉得自己好像格局有点小了，心里好似有一个大胆的想法，但却隔着一层纱布一般，戳不破，便想不出来这个大胆的想法是什么。
　　想了一会洛依也就懒得想了，看着从沐浴室走出来，裹着浴巾曼妙身姿依旧遮掩不住，若隐若现很是诱人的乐正绫，露出了嘚瑟的笑容来。
　　臭阿绫，可别得罪我啊，要是得罪了我——
　　哼哼~
　　可有你好看的！
　　“你盯着我傻乎乎的笑啥呢？没见过美少女吗？依依我发现你越来越呆了耶，要我带你去看看吗？”
　　紧了紧浴巾，乐正绫双手伸到脑后，将盘在头顶的秀发披散开来，褐色的长发如同瀑布一般落下，煞是好看。
　　“……”洛依。
　　可以。
　　这很乐正绫，不愧是毒舌小公主。
　　这个仇，本宝宝先记下了，以后再找你算账！
　　“对了，过两天开始卖你生日会门票，需要给你留一点吗？”并不知道自己逃过一劫的乐正绫一边梳理着秀发，一边开口道：“公司那边要了一百张s区门票，作为年中奖励，你看你那边需要多少。”
　　“诶？这么快就准备卖票了啊？”洛依诧异道：“我还以为要七月份去了。”
　　“七月？这么晚黄花菜都凉了。”乐正绫瞥了洛依一眼，“你总得多留些时间，给粉丝们准备的空间吧？订车票，订房间，时间要是太紧了，可不好安排哦。”
　　“好嘛，我又不懂这些。”
　　吐了吐舌头，洛依歪头想了一下，“那你也给我留一百张吧，不一定全部S区，A区或者B区门票都行，嗯，我打算全部抽出去，就当做粉丝福利了。”
　　……

第一千零四十六章 这妮子，越来越不可爱了呀……
　　“随便你吧，一百张吗？可以，反正是你自己的生日会，你是寿星，邀请谁都行。”
　　点了点头，乐正绫算是同意了洛依的打算。
　　虽说一百张票可以卖不少钱，但钱这种东西对乐正绫而言，只是一串数字而已，哪怕演唱会所有票送出去，总体价值也只不过南北组公司一天赚的小钱钱，与其斤斤计较这点，还不如按照洛依的想法，以抽奖的方式送给粉丝们，还能在粉丝群体中赚一点好名声。
　　犹豫片刻，乐正绫继续说道：“要不多给你一点票吧？你那么多粉丝一百张恐怕有点不够，既然要送，那就多送点出去，少了显得你小气，况且这是你生日会，能来的都是铁粉，无所谓啦。”
　　“嗯？真的吗？”洛依脸色一喜，没想到大资本家乐正绫，居然不在乎钱了。
　　其实要是可以，洛依很想学前世洛天依生日会一般完全免费，只从铁杆粉丝群体中抽取门票，可惜她这个生日会，表面上看是生日会，但实则是演唱会啊……
　　几百人免费还能理解，几万人免费……这个想法也就想想，洛依没敢说出来。
　　虽然说出来乐正绫很有可能同意就是了，但洛依并不想这样做，她不想让她家阿绫为难，也不想岳父大人看到他辛苦筹划的演唱会，成为一场白嫖的盛宴。
　　大不了门票卖便宜点就是了，几万张免费，确实很难让人理解。
　　“当然，五百张够了吧？不够你再说！”乐正绫哼哼道。
　　演唱会能不能赚钱就不用说了，无论乐正绫还是洛依都不太在意这点，主要这玩意对于人气的增长和稳定也有很大的好处，还能够间接的为轻视频直播平台宣传一把。
　　而唯一的麻烦就是场地和组织人手，也被乐正梁给解决完毕了。
　　所以。
　　对于送票，乐正绫一脸无所谓，一口气直接涨了五倍，来到了五百张。
　　“够了！够了！”
　　洛依高兴的跳下床，凑上前在乐正绫侧脸上亲了一下，“阿绫你真好！”
　　亲完，立马笑嘻嘻的重新蹦跶到了床上，成功躲开了想一把抓住她的乐正绫，显然洛依早已料到，乐正绫会做出的反应。
　　“切，就亲一口呀？”没好气的瞪了一眼乐呵呵的小灰毛，乐正绫无奈的摇了摇头，这妮子，越来越不可爱了呀……
　　……
　　很快。
　　洛依在网上发布了几条动态，虎鱼网、轻视频、直播平台，甚至搜书吧站，但凡洛天依涉及的领域，都有。
　　“生日会门票发售日期已经确定，时间是六月二十号晚上八点，这事情确定下来，我也算松了一口气，可算是解决一个问题啦，这辈子第一场演唱会，心情还是很忐忑的。
　　演唱会地址在嘉定市文化体育中心，毕竟是过生日嘛，去外地不太好，希望大家能体谅一下，购票地址：南北组公司官网，生日会直播地址：轻视频直播平台。
　　至于门票价格，S区599、A区399、B区199、C区99，这是座位分布图（图片），希望大家量力而行，不要过度消费，能来最好，不能来嘛……起码到时候记得看直播呀！
　　还有还有，在虎鱼网关注洛天依，并且转发这条动态，就有机会获得洛天依生日会门票，每小时随机抽选10位幸运网友，一个48小时，总共480张门票等你来拿，送完为止！”
　　当这条动态发布在网上之后……
　　网上顿时一片哗然，动态下方的评论区被无数激动的网友，分分钟就给弄爆炸了！
　　“卧槽，这票居然这么便宜？比hml便宜好几倍，真的是演唱会吗？我还以为是漫展之类的主题展呢！”
　　“S区才599？就这还量力而行？瞧不起谁呢！”
　　“哇，C区才99，我还以为至少499起步呢，天依确定这波不是血亏？”
　　“确实，音乐会门票一向很贵啊，上千都是常事，看来天依在亏本福利大家。”
　　“呜呜呜，天依的演唱会终于来了，有新歌没有？会有多少新歌啊？”
　　“什么都不说了，坐等二十号买票！别说599了，再贵我也要买S区，说不定能和天依握个手！”
　　“组队了组队了，兄弟们可以组队了，现场侵犯小天依啦！”
　　“求求天依了，让我中奖吧，我想去现场啊！”
　　……
　　六月二十号洛天依生日会售卖门票的消息，很快铺天盖地一般在网上到处传播，很多新闻网站甚至还置顶了新闻头条。
　　洛天依这个ID经过整整一年多的发展，在网络上的人气早已非同凡响，但凡是个年轻人，并且喜欢听歌，怎么可能不认识她？
　　毕竟无论什么时代，喜爱音乐算的上是一个最为大众的爱好，很多好听的音乐哪怕你听不懂在唱什么，但那个旋律，那个韵味，照样能震撼到你，音乐的广泛性与大众性，毋庸置疑，甚至能超越语言和人种！
　　而洛天依，正是靠音乐在网络上起家的啊！
　　所以。
　　这次卖票的消息一出，在网络上造成的影响可谓是声势浩大，售票的当天晚上不知道有多少人蹲在电脑面前，疯狂的按着f4，试图能抢到门票。
　　当然。
　　除了真正想来的粉丝之外，还有很多试图赚一笔的黄牛混迹在其中。
　　毕竟当初hml的门票，因为有洛天依和乐正绫的缘故，涨了整整十倍的事情，黄牛们全都看在了眼中。
　　这次洛天依搞生日会，举办第一次个人演唱会，傻逼都能猜到门票会涨多少，再加上门票卖的那么便宜，来抢票的人肯定很多，黄牛们都知道，这反而会让黄牛票价格大涨啊！
　　当然。
　　炎黄国对于黄牛的打击力度还是很大的，至少软件抢票这种事，很难实现，再加上南北组公司这边也很重视这件事，对非法购买门票的用户，会取消其门票订单，这也就导致黄牛们只能凭借丰富的经验手动抢票。
　　虽然黄牛会抢走一些票，但对于几万人的演唱会来说，影响很小。
　　当然。
　　可能有人会说门票绑定身份证不就好了，这样不就没黄牛了吗？
　　emmm……
　　只能说，有些事情，还是不要做太绝呀，而且黄牛票至少还能给没抢到票的人，留一个希望不是吗？
　　……
　　ps：太慢了，明天开始试试能不能2更吧

第一千零四十七章 天依救我！
　　很快，时间来到了晚上八点。
　　“我擦，劳资不就卡了一下吗？这才几秒，就已经没票了？”
　　作为一位忠实的锦依卫，并且自誉为锦依卫大头目，陆毅怎么可能错过小天依的第一场个人演唱会，别说嘉定市也就离他几百公里远，最多一张飞机票就能搞定，哪怕天上下刀子他都得去！
　　晚上七点不到，陆毅就已经坐在电脑前，守着时间准备抢票，并且他的目标很明确，那就是剑指S区门票，反正都要去，那何不一次性到位呢？况且天依这次亏本跳楼大甩卖，门票便宜的一批，哪怕最贵的S区，算下来都还没机票贵。
　　要去，肯定得去最好的位置！
　　随便算一下。
　　看一场演唱会下来，光是路费住宿费都得花个好几千，门票钱甚至都不够花销的零头，S区门票不买，买什么B区、C区，亏不亏的慌啊！
　　总之陆毅就是这样想的，也准备这样做。
　　可惜事与愿违，八点一到，陆毅按下购买后网页就开始卡顿，不停的卡，停不下来的卡，硬生生看着时间过去了十来秒，等网页刷新出来的时候，就只剩下“该区域门票已售罄，请购买其余区域门票”这一行红字，看起来就特别的很想让人一拳把屏幕给锤爆。
　　整整两千多张S区门票啊！
　　十几秒你就给我说已经空了？
　　过分，实在是太过分了！
　　如果是别人的演唱会，陆毅还能忍，虽说S区已经没票了，但在网页显示中，A区还有不少，更别提B区、C区了，换一个目标，票应该还是能买到手的，毕竟好几万张票，前几分钟的时候，还算比较充裕。
　　但，这次可是洛天依第一场演唱会，作为洛天依粉丝群资格最老的管理员，陆毅甚至还从天依那边得到了一些小道消息，这次演唱会上面，乐正绫和言和都要上台，甚至还有别的嘉宾！
　　一想到前几天横空出世的“罪大恶极”墨清弦，陆毅就觉得吧，抛开小天依第一场演唱会这一点，这场演唱会的吸引力也丝毫不弱，毕竟对柰子的渴望，可是男生与生俱来的的一种追求。
　　因此……
　　当不停刷新页面，试图捡漏看看有没有人退S区订单的陆毅就发现，他好像发现了一个令人惊恐的事情。
　　短短三分钟不到，所有区域上面，都标红显示“票已售罄”这四个大字了。
　　也就是说……
　　三分钟不到。
　　洛天依生日会门票就全都没有了！
　　“卧槽，票就全部卖完了？怎么可能！”
　　“不是说有两万多张票吗？这才多久点啊？！”
　　陆毅恼怒的锤了一下桌子，几欲吐血，你说hml的门票卖的很快也就算了，怎么说也有好几十位顶级视频主登场，那么多视频主的粉丝一起抢票，卖的很快可以理解。
　　可天依这种个人演唱会也能卖这么快，是陆毅之前完全没想到的，他还以为得明天才能全部卖完呢！
　　TMD，都是一群牲口啊，连C区都不放过，给点机会行不行！
　　“靠，早知道刚刚买A区了，明明可以买到的！”
　　此刻，陆毅心里全是后悔这两个字，要是刚才不追求S区，要是刚才电脑没卡，指不定现在，他已经在看飞机票和酒店了！
　　我的天依小公主……我的绫将军……我的罪大恶极墨……难道就这样有缘无分了吗？
　　怎么可能！
　　自己没票，不代表别人没票啊！
　　陆毅还记得，上次嘉定一中宣传会他同样没抢到票，好像找别人买的来着？
　　点开洛天依粉丝群，陆毅想都没想就来了个管理员的特权，@全体人员：
　　“求票求票，谁买到天依生日会门票了，S区的，我加四千收！”
　　嗯，加四千，S区门票也就六百好吧，直接翻了接近七倍有木有！
　　陆毅觉得，他这价格还算不错了，肯定有人会卖他。
　　然而，事实证明他想多了。
　　“啥玩意？加四千就能买到S区？我加五千！”
　　“可怜的狗厂，这钱能买个A区就已经不错了，S区？快醒醒，别做梦了。”
　　“让我看看又是那个SB在@全体，劳资TMD在玩300啊！”
　　“我有一张多的B区（滑稽），加三千就卖，有人要吗？”
　　“卧槽，真的假的？老哥私聊！”
　　“卖我卖我！走小黄鱼！”
　　……
　　“……”陆毅。
　　得，B区加三千都有人抢，这价格怕不是已经被炒疯了！要知道B区原价也就两百块钱啊，这都翻多少倍了。
　　陆毅也懒得在群里收票了，好奇之下打开专门倒手卖东西的小黄鱼，搜索“洛天依门票”这几个字。
　　然后就看到距离卖票结束也就两三分钟时间，就已经出现了很多卖票的黄牛，价格也是一张比一张离谱，S区直接就被炒到了两三万一张的程度，只能用恐怖如斯来形容！
　　几分钟时间，倒手就翻了三四十倍，这特么比炒虚拟货币还要猛啊！
　　两万多买一张门票，哪怕陆毅现在粉丝两百多万，也觉得特别的让人感到心疼，主要这玩意原价也就六百大洋啊……
　　落差实在是太大，他有点承受不住。
　　于是。
　　陆毅悟了。
　　自己可是洛天依粉丝群管理员，甚至和小天依还互关了，就这关系，就这地位，为什么要抢票呢？
　　“天依救我！你那边还有多余的票吗？给我一张票吧，求求你了！C区都行，我这人不挑食！”
　　于是。
　　正在打游戏的洛依，就发现自己的企鹅消息疯狂闪烁，根本停不下来，等游戏结束后点开一看，好家伙，十几个头像疯狂跳动，挨个点开，全是如同陆毅一般，鬼哭狼嚎跑来走后门，试图求票的。
　　她这个企鹅号可是私人账号，一向只加私下交情不错的熟人。
　　感情这么多人，一个抢到票的都没有？
　　简直白瞎了你们单身那么多年的麒麟臂呀！
　　幸好当初洛依要了整整五百张票，哪怕前面抽奖送了四百八十张出去，手里也还有二十张。
　　于是洛依豪气顿生，把这些人要票的人全部拖进一个群聊中，一副豪迈的样子：“行吧行吧，回头我把票给你们，可别到处乱说我这里还有票哦~”
　　“哇，天依万岁！”
　　“我就知道天依不忍心看我们痛苦！”
　　“天依牛皮！”
　　“放心吧，我们绝对不会到处乱说的！”
　　“就是就是，放心吧！”
　　然后。
　　短短五分钟过去，起码上千人从各个渠道得知，洛天依这里还有门票这件事了……
　　……

第一千零四十八章 期末考试
　　“天依求一张票啊！”
　　“天依我可是你十年老粉，给我一张票吧，我也不白嫖，十倍卖我都行！”
　　“嘿嘿嘿，天依你那边还有票吗？嘤嘤嘤！”
　　……
　　看着放在桌子上，震起来比电动棒还要牛皮的手机，洛依人都傻了。
　　不是。
　　怎么这么多人跑来找她要票？他们是怎么知道自己这边还有票的？
　　自己可没告诉过别人呀！
　　洛依都快抓狂了，这个情况，还要不要人好好玩300大作战了。
　　等等！
　　忽然，洛依脑中灵光一闪，就想到了那个只有十几个人的送票群。
　　除了这群人之外，也就阿绫知道自己还有票了吧？
　　很明显，阿绫不可能出卖自己，也就是说……
　　我们中出了一个叛徒？
　　或者说……全都是？
　　没想到啊没想到，你们这群浓眉大眼的家伙，居然叛变了革命！
　　叛徒！
　　你们这群叛徒！
　　不是说好了她还有票这件事，要保密吗？
　　你们这是在干嘛呢！
　　洛依现在就是很后悔，非常的后悔，果然在炎黄国让人保密这种事，压根就不靠谱，她觉得自己现在很像那种告诉闺蜜一个小秘密，譬如喜欢某男生之类的事情，然后让闺蜜保密，最终全校都知道了这事的一个大傻瓜。
　　看了一眼还在疯狂抖动的手机，洛依蹦起来抱住了乐正绫，脸蛋贴上去蹭了蹭乐正绫的脸颊，嗲声道：“阿绫阿绫，救我呀~”
　　声音之软糯，声线之甜美，再铁石心肠的人，怕是都会变成一指柔肠。
　　“不救，我也没票了，你自己想办法吧！”
　　可惜乐正绫对洛依这一套几乎快免疫了，卖萌大法在她这边毫无市场，想都没想，反手就敲了洛依额头一下，迫使这妮子从自己身上离开。
　　看了一眼委屈巴巴准备装可怜往地上蹲的小灰毛，吐槽道：“给了你整整五百张票，你觉得我这边还有多余的吗？”
　　“唉，夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，阿绫不救我了，这可怎么办啊……”捂着额头哭丧着小脸，洛依蹲在地上都快自闭了，“阿绫，你不爱我了！”
　　“……”乐正绫。
　　可以，这很洛天依。
　　乐正绫都不知道该说什么才好了，其实眼前这一幕，她很是熟悉，因为就在一个多月前，她就被这妮子坑了一波，在网上到处乱说她这边有很多票，然后一堆人就这样找上了门来，害的她手机和多动症患者一般，根本停不下来。
　　现在好了，“多行不义必自毙”这句话得到了诠释，这傻妮子也尝试到了被疯狂骚扰的滋味。
　　有一说一。
　　看到洛依现在这个惨样，乐正绫心中其实挺爽的，当然这事不能说出来就是了。
　　毕竟她和洛依之间才不是什么同林鸟，明明是比翼鸟呀！
　　“行吧，那我再想想办法……”
　　无奈摇了摇头，乐正绫把蹲在地上的小灰毛拉了起来。
　　“耶！我就知道阿绫最好了！”
　　“么”地一下在乐正绫脸上亲了一口，洛依眼中闪烁着希翼：“阿绫你准备怎么办？我这边起码好几百人找我啊！”
　　当然。
　　到底有多少人找上门来洛依并不知道，但并不影响她对人数的判断，只可能多，不可能少！
　　“我先看看再说吧。”
　　吐了一口冷气吹了下刘海，乐正绫掏出手机，也是看起了网上的评论来，瞧了一会，大概总结了一下，那便是：两万来张票实在是太少了，就不能多来点？
　　至于场地可能坐不下这个问题……我们可以不要座位啊！
　　大家站几个小时，又不是不行！
　　不要座位，站几个小时？
　　啊这！
　　这难道就是传说中的站票？
　　看着这些消息，乐正绫也是惊呆了，对网友们丰富的想象力与承受力，表达深深的钦佩。
　　不过。
　　站票这种东西肯定是不能搞的，网友们不嫌丢人，她还嫌呢！
　　况且一旦弄这玩意出来，指不定网上会怎么带节奏，至少说洛天依不体恤粉丝是绝对会有的。
　　当然。
　　这些消息也给乐正绫带来了一丝灵感，既然位置不够坐了……那就加位置呗，反正场地宽敞的很，甚至把座椅换一换，弄成小一点点的也不是不可以，这一来二去，怎么都能加塞个几千张票出来吧？
　　和公司那边商量了一波，确定这个想法可行之后，乐正绫便在网上公布了追加票务的最新公告，S区至C区都有，至于什么时候发布……等确定好改造方案后再说吧。
　　至于那些找洛依要票的……乐正绫才不想继续送了呢！
　　可这些人都算得上是老粉熟人，也不好驳他们的面子，炎黄国再怎么说，也是一个人情社会，亲远生熟还是要分一分的，乐正绫便打算到时候学粗粮手机，搞一个必购码。
　　有码的可以随便买票，但钱照样要出，并且绑定了身份证，不能给别人用，这样一来就没毛病了，不然全部白送对别的粉丝而言，实在是太不公平了。
　　消息发出之后，网上再度掀起了准备抢票的浪潮，而洛依那边，也收获了无数个“谢谢天依”。
　　至于这一声谢谢值不值……晚上被乐正绫恶狠狠收拾了一顿，“啪”的她浑身无力，气喘吁吁，最后只能抱着枕头发呆的洛依也不是很清楚……
　　……
　　接下来几天，洛依开始疯狂备战自己的演唱会了。
　　无论是新歌曲还是新舞蹈，全都开始操练了起来，虽说有系统这玩意，并且各项技能都升级到了“完美”级别，但提前熟悉彩排一下，总归没什么坏处。
　　在此期间，墨清弦也是拿到了高考成绩，就和之前预测的一模一样，上一个985并没有什么问题，而在来嘉定一中之前，考试成绩最多上一个不错的211，也算是没白来这边苦读一学期。
　　拿到了成绩，墨姐准备回家一躺，和父母分享一下喜悦，同洛依与乐正绫告别之后，就回家了。
　　当然。
　　她还会在洛天依生日会之前回来一躺，参加彩排。
　　时间很快过去，来到了六月底。
　　就在六月二十八号这天。
　　嘉定一中再次迎来了期末考试。
　　……

第一千零四十九章 考试结束
　　期末考试，可谓是学生眼中又爱又恨的东西。
　　爱的是，考完之后，就能美滋滋玩一两个月，好不快活。
　　恨的是，要是没考好，别说玩了，这一两个月恐怕比在学校还让人感到煎熬，家长失望的眼神，老师严厉的责备，但凡要点脸皮的学生，在假期都嗨不起来，反而心理压力拉满，过的极为压抑。
　　当然。
　　比起其他学生，譬如乐正绫、枫玲这种“学渣”，那种紧张、焦虑、担忧的心情，洛依这边一丁点都没有，她目前的情绪十分稳定，堪称波澜不惊、风平浪静，泰山崩于前而面不改色。
　　首先。
　　从难度系数上来讲，对洛依而言，期末考试和平时上课并没有什么区别，无非需要把卷子填满之后，才能睡觉，当初兑换的知识技能卡也就“普通”级别就够她随便用了，更何况成为狗大户之后，她把一系列卡牌全部升级到了专精。
　　要不是因为“学无止境”这句话，知识技能卡并没有“完美”这个等级，洛依绝对会把这些技能给全部拉满的。
　　其次。
　　洛依也并不需要成绩来证明自己，分数高主要也是为了维持她“学霸”这个人设而已，哪怕她高考交一个零蛋……哦，可能洛依不会有高考了，指不定早在几个月之前，就会被高校以提前批给录取或特招了。
　　也不是说这些高校看在洛天依的名气上会对她有所优待，而是去年获得的国一荣耀，真不是白拿的啊，可能在她前世或许这个荣耀只是一个加分项，但在这边，那就是金饭碗。
　　至于会去哪个学校，估摸着可能是n位招生办老师在她家皇城pk，胜者为王的那种。
　　当然。
　　也有可能乐正绫去哪，她就跟着去哪，反正读哪个大学对她来说都一样。
　　至于别的嘛，可能考试成绩比较高，可以让乐正梁在老友面前各种装逼？
　　以前乐正绫是乐正梁装逼的资本，中老年人嘛，比孩子成绩好不好，优不优秀可是一项传统节目，可惜乐正绫这孩子现在明显已经废了，动不动就百来名开外，这让乐正梁怎么拿她出去吹？
　　幸亏他还有洛依这个女儿，等成绩一出就可以各种“你家孩子成绩怎么样啊？唉，我家的也不行，期末考试才740多分，差好几分才满分啊！”
　　是的。
　　差好几分才满分，听起来就很凡尔赛了。
　　听到这话，老友他们心里会怎么想乐正梁并不是很在乎。
　　可这话说出去的时候，对他来说就一个字。
　　“爽”啊！
　　相比淡定的一批，明明马上就要考试，但凌晨十二点都还在兴冲冲打游戏的洛依，乐正绫这边就是慌的不行。
　　她明明记得自己在一个月之前，还兴致勃勃的发誓要好好学习天天向上，期末考不进前十就吞粪自尽，怎么一晃眼的时间，她书都没好好看几本，就马上要考试了呢？
　　什么鬼！
　　我的时间去哪了？！
　　但，乐正绫再怎么想不通，期末考试还是来了，洛依可以随便玩游戏，她不敢啊！
　　成吨的压力，就压在了她稚嫩的肩膀上，让她感受到了什么叫做鸭梨山大。
　　临时抱佛脚看书看到了凌晨一点，就不知道到底有没有用了。
　　总而言之。
　　期末考试还是准时开始了。
　　……
　　早上八点。
　　第一场考试还是标准的语文。
　　其实洛依最讨厌的考试就是考语文，主要这玩意要写的东西实在是太多了啊！
　　尤其是作文，写起来比较费时间，很是影响她睡觉补瞌睡。
　　至于乐正绫，同样也讨厌语文，她现在一想到上学期考的那道“鱼眼里诡异的光”，浑身都会冒鸡皮疙瘩，古诗词她是完全不怕的，就是这种文章赏析，简直就是她的生死大敌。
　　她都不知道洛依是怎么知道这些题的标准答案，每次都能拿满分，按理来说，文章作者来了，也不一定能得一半的分啊……
　　难道这就是传说中的天赋异禀？
　　刚把文章赏析题目做完的乐正绫忍不住看了一眼坐在第一排的洛依，然后就发现这妮子已经顶着监考老师好似要吃人的目光，安然趴在桌子上，睡的很是安详。
　　“……”乐正绫。
　　得。
　　她这边作文都还没开始，别人就已经全部做完开始睡觉了。
　　这小灰毛就不能用常理来看待啊！
　　……
　　接下来考的是数学。
　　这个对洛依来说就很简单了，简直就和回了老家一般，看一眼题目就差不多知道答案是什么，亲切极了，她连十分钟都没用到就做完了所有题目。
　　扭头看了一眼身旁的考生，看到这可怜孩子咬着笔杆，额头上冒着冷汗，两只脚在桌子下面疯狂抖动，凭借丰富的考场经验洛依就知道，这次数学题绝对难的一批，难度系数大概和葛军出手差不多吧。
　　啧，造孽哟。
　　摇了摇头，洛依擦了擦桌子小脑袋就往上面一倒。
　　嘿，别说，考试的时候睡觉就是比平时舒服，主要安静呀~
　　而此时此刻，可怜的乐正绫正对着题目苦思冥想，面色惨淡，如丧考妣。
　　……
　　很快。
　　两天过去，所有科目已经考完，等明天来学校拿考试成绩之后，接受班主任一番教导，再把暑假作业给领了，就能放假了。
　　乐正绫靠在栏杆上，四十五度角仰望天空，看着那白白的云朵与昏黄的晚霞，表情有那么点小小的忧伤，逆流成河的那种。
　　就这次考试的难度，她估摸着自己别说前十了，能进一百名就算成功！
　　当然。
　　考的再差，暑假终究还是来了，一想到马上能玩整整两个月，她心情还是比较美丽的。
　　只不过哪怕放假了，事情还是比较多啊……
　　回头看了一眼教室，发现洛依还在为班上的同学们发“霜雪千年”的电影票。
　　没错！
　　今天是六月二十九号，而“霜雪千年”电影则排档在了七月一号，刚好卡在了放假的第一天，可谓是占据了天时地利，至于人和……这就得看电影的宣发怎么了。
　　……
　　ps：
　　麻了，我要好好琢磨要怎么改了

第一千零五十章 老娘就没见过这么不要脸的！
　　当然。
　　在电影宣发上面，乐正绫一点都不担心，再怎么说在文娱方面，乐正集团都是无可争议的龙头老大，其宣传能力，毋庸置疑。
　　虽说“霜雪千年”这部电影属于南北组公司影视部门出品，而南北组公司挂在乐正集团下面，并不属于“正式工”……
　　但乐正绫一直觉得吧，乐正集团不是她老爸的吗？而她老爸的东西，不就是她的吗？
　　甚至就连乐正梁也这样想的。
　　于是。
　　在宣传方面，这部电影获得的力度只能用应有尽有来形容。
　　早在一个月之前，南北组公司就已经开始了大力宣传，各种广告不留余力的投放，轻视频APP上面，最近广告也全和电影有关系，毕竟南北组公司大本营嘛，老板娘第一次影屏亮相，宣传力度直接拉满。
　　而乐正集团这边，也是各种发力，玩文娱的，深知宣传的重要性，而且养水军和买热度这种事，也是信手拈来，那叫一个相当的熟练。
　　几乎在南北组公司开始宣传的同一时间，各大新闻媒体就收到了乐正集团的合作函与商单。
　　媒体们闻着味领了乐正集团的狗粮之后，每日资讯和新闻热点页面上，就开始出现和“霜雪千年”电影相关的东西，而各大影视论坛、贴吧中，也开始出现了很多询问“霜雪千年”这电影怎么样的“纯路人”，下面一堆带节奏说很不错的。
　　可以说在这段时间，这部电影在影视爱好者中，属于人尽皆知的地步。
　　但凡对电影电视有所关注，不可能不知道“霜雪千年”七月一号上映这件事。
　　除了影视爱好者在各大论坛纷纷讨论这部电影之外，很多路人也被狂轰乱炸的广告与宣传片给吸引了。
　　没错！
　　“霜雪千年”这部电影本身，也是很有噱头的。
　　无论是影帝扮演的主角，还是最近风头大盛的南北组公司出品，甚至第一部玄幻电影这个头衔对观众来说，都觉得逼格很高，一看就很牛皮的样子。
　　在武侠电影当道，武侠片几乎充斥整个市场的时候，忽然冒出来一个不一样的类型，还是非常吸引人的，哪怕这部电影可能不怎么样，但还是有不少人打算尝鲜试一试。
　　就和某网红食物并不好吃，譬如脏脏包之类的东西，但并不影响大家去买一个尝尝味道啊，好不好吃无所谓，图个新鲜嘛。
　　再说了。
　　万一这电影很不错，非常好看呢？
　　且不说类型题材，光是看演员表和导演就知道这电影阵容很是华丽了，全都是票房的保证，翻车概率显然很低，买一张票支持一下，不算亏本。
　　况且。
　　电影里面还有一个大彩蛋！
　　洛天依本色出演洛天依，这难道还不够惊喜的？
　　至少在锦依卫、御厨团这些粉丝群体中，天依上荧屏这件事造成了很大的轰动，再加上这电影上映时间恰好放假，对绝大多数学生党来说，不去看看都对不起天依！
　　而在宣传片中乖巧可爱很是讨喜的小灰毛萌妹子，也吸引了大量路人的注意。
　　虽说洛天依这个角色的戏份并不是很多……
　　但是，对这个电影有所关注的人跑去了解了一下洛天依，得知这妹子不仅在网上名气很大，歌唱的很好听，甚至这部电影的同名小说就是她写的之后，不敢说瞬间路转粉，但对其颇为好奇和产生兴趣，还是有的。
　　嗯，这也是为什么洛依这一两个月没什么大动作，但粉丝值还是涨了好几个亿的原因之一，因为她的人气和知名度，一直都在随着宣传隐隐增长啊。
　　天时地利人和都有了，乐正绫对于电影本身就不是很担忧了，无聊的待在教室外面看了一会风景，等教室里面的同学们开始收拾东西走人之后，她才转过身子，准备叫洛依回家。
　　“电影票发完了？”
　　背着小书包的洛依刚好出门，被乐正绫在门口把她给抓住了，两人背对着门靠在了栏杆上。
　　“发完了，一人一张，嘿嘿。”洛依点了点头，脸上露出了一丝笑意，“这下全班同学都会去看我的电影了吧？”
　　至于为什么要给同学们发电影票，洛依觉得这事很正常啊。
　　都说富贵不还乡，犹如锦衣夜行，自己好不容易才混上了荧屏，不让亲爱的同学们去电影院看看她，她都觉得对不起自己呀！
　　然后。
　　两人身后就走过了几位同班的靓仔。
　　“你们一号去看电影吗？要不要约个时间一起去？”
　　“你疯了？去看电影干什么？脑子有问题？”
　　“蛤？天依送了电影票，你不去看？”
　　“你都知道是天依送的电影票，居然还拿去看电影？这不得供起来天天上香朝拜啊？动动你的脑子想想，说不定这就是你这辈子唯一能收到的天依礼物啊……你居然拿去看电影，脑子瓦特了吧。”
　　“卧槽，你说的好有道理，那我不去看了。”
　　“我也是我也是，天依亲手送的礼物，必须珍藏。”
　　“……”洛依。
　　“……”乐正绫。
　　声音渐渐消失了，洛依也彻底懵逼了。
　　喂喂喂，我送你们票没叫你们当礼物啊，给老娘去电影院看电影啊！
　　收藏起来是什么魔鬼操作。
　　这就很尴尬了。
　　扭头看了一眼乐正绫，发现她憋笑憋的满脸扭曲之后，洛依脸皮抽了抽，空气忽然安静了起来。
　　洛依就感觉自己如芒在背，被班上的沙雕同学给背刺了，然后她干咳一声，说道：“咳咳，班上同学真热情啊，居然打算自己买票去看电影，为我贡献票房，不错不错，不愧是同班同学，情谊深厚……”
　　“他们不是说不去看吗？”乐正绫果断地打断了洛依的话。
　　“没有呀，他们只是不想拿我送的票去白嫖，他们想用真金白银来支持我。”洛依忽闪着大眼睛，一脸萌萌哒，眼中充满了确信。
　　乐正绫：“……”
　　卧槽。
　　老娘就没见过这么不要脸的！
　　……
　　ps：
　　完了完了，忽然就感觉自己罪孽深重

第一千零五十一章 “霜雪千年”上映
　　第二天。
　　学生们回到学校拿考试成绩。
　　结果不言而喻，外挂少女洛依再一次吊打全校，拿到了全年级第一名。
　　而乐正绫，则考了个二十多名……不是说不好，而是非常好了。
　　拿到这成绩的时候，乐正绫都惊呆了，还以为老师是不是发错了成绩单，就这次考试的难度系数，她凭什么考二十多名？
　　别的不说，光是数学考试她就记得，自己有两道大题没做完来着……
　　对此。
　　“肯定因为这次考试太难了，所以全年级考的都不怎么样，而你运气不错蒙对了几道，所以排名就靠前了不少，来到了二十多。”洛依一本正经的说道。
　　乐正绫仔细一想，还真就觉得是这么个道理，要是考试难度很低，指不定她的排名就会被拉开一大截，因为简单的题目大家都会做，总体分数也就那样上去了，而考试变难之后……自身的实力与运气，缺一不可啊……
　　乐正绫也是想起来了，考试前临时抱佛脚那一晚上，她很是刷到了不少考试中出现的题型，而别的同学可能运气没那么好，没做过这些题，分数自然也就比她低。
　　想到这里，乐正绫乐了，六百三十多分居然能进嘉定一中前三十，简直绝了，要知道上个月的月考她考了六百六十多，才一百多名啊！
　　就这分数拿回去，不知道这次暑假得有多少人会被家长“爱的教育”一番。
　　班上一堆五百多分的，想想就开心。
　　至于考试为什么这么难，平均分数线拉的这么低，可能是老师们为了能让自己学生度过一个“美妙”的暑假，专门惊喜制作的暑假礼物吧，堪称用心良苦、煞费苦心，饱含着老师对学生的深深爱意。
　　反正她绝对没事了，二十多名必不可能被老爸念叨。
　　不过。
　　一想到某小灰毛发挥稳定，考了七百三十多分，比自己高了整整一百分的时候，乐正绫又沉默了。
　　“你也觉得这次考试很难？”沉默片刻之后，乐正绫戳了洛依一下。
　　“对啊，怎么啦？”洛依怔了怔。
　　“可你考试成绩和之前差不多啊，你是怎么发觉考试变难了？”乐正绫困惑的问出了这个问题。
　　周围一圈同学也纷纷竖起了耳朵，想知道真学霸是如何看待这次考试的，要是天依都说变难了，那大家伙看着自己的成绩，显然会好受很多。
　　全年级第一都觉得难，自己考五百多，好像也不是不接受。
　　然后。
　　洛依认真的看着乐正绫，扳起手指算了起来：“你看啊阿绫，我知道你平时考试一般差我六七十分，但这次却差了整整一百来分，难道不是因为这次考试很难的缘故？”
　　乐正绫：“……”
　　“还有还有，月考和期中考试我都考了七百四十多，这次居然才七百三十二，少了整整十多分！出现这种情况，不外乎老师故意整我，就是这次考试很难很严，扣分点非常多，除此之外，我都想不到我怎么可能被扣了二十多分。”
　　“？？？”围观同学。
　　WTF？！
　　被扣了二十多分什么的……
　　这特么就是你判断这次考试很难的原因？
　　你这是总分少了二十啊！
　　我们单科都不止扣这分好不好！
　　是的。
　　听到这话，不仅乐正绫恨不得一拳打死眼前这个装逼犯，其余同学也是一脸懵逼。
　　大家都被洛依这惊为天人的发言给惊到了。
　　报告老师！
　　这里有人在装逼啊！
　　而且装的很是生硬，但又让大家无话可说，我们已经顶不住了！
　　请求支援！
　　……
　　最后。
　　等所有老师布置完暑假作业之后，班主任赵明宣布放学了，洛依和乐正绫的高一，也就这样宣布结束了。
　　总之。
　　三年的高中生活，就这样结束了三分之一，回首这一年，洛依倒是觉得收获满满，不仅虎鱼网粉丝数从几万突破到了两千多万，还收获了爱情、家人与事业，可谓是事业有成，幸福美满，儿孙……呸！还没这东西。
　　至于剩下的两年嘛，洛依只希望她这条小咸鱼能混的越来越好，生活越过越舒坦。
　　当然。
　　前提是先解决掉乐正绫身上的麻烦，不过对此洛依信心十足，一点都不担心。
　　……
　　七月一号。
　　“霜雪千年”的首映时间是中午十二点，这次没在凌晨安排首映，主要考虑到放假的学生党会很多，他们不太可能大半夜的跑去看电影，为了二十四小时票房好看，也就没必要把时间弄的那么晚。
　　当然。
　　作为一部备受期待的大制作电影，别说中午十二点，就算凌晨首映，怕也照样有无数人愿意熬夜去看，一睹为快。
　　十一点五十，全国各地数千家乐正影院中，此刻已经有数不尽的观众买好了票，将电影院坐的满满当当，各个放映室一眼望去，黑压压的全是脑袋。
　　洛天依粉丝群内。
　　“卧槽，好多人啊，我都差点没买到票！现在坐在角落里面，感觉好委屈。”
　　“谁叫你不提前定，我提前一星期就预约了。”
　　“不知道天依在电影中表现的怎么样，会不会演的很僵硬呀？”
　　“应该没问题吧，小天依本色出演洛天依，绝对妥妥的（滑稽）”
　　“我觉得不好说，天依唱歌好听并不假，但她确实是第一次影屏亮相，其实很多人在现实中表现的很好，但一旦面对镜头，那种紧张，那种忐忑，不由自主就会散发出来，与其相信天依表现良好，相比之下，我觉得她能在剧中表现的自然一点，就已经很成功了。”
　　“老哥说的好像很有道理啊……”
　　“说真的，长篇大论我也不会，但我只知道一件事，那就是要相信洛天依！”
　　“……”
　　此刻粉丝群里面，因为电影的上映，很多人一边坐在电影院中，一边拿着手机发表属于自己的看法。
　　大家其实都很清楚，洛天依虽然在别的地方很优秀，但毕竟没接受过专业的培训，演技这方面，肯定无法与专业演员相提并论，与之比拟。
　　之所以大家都跑来看这电影，一方面是因为这电影确实是暑假档的重头戏，不看可惜了，另一方面嘛，就是想一步步见证天依的成长。
　　这次在电影中表现不行，下次再接再厉呗，反正天依还很年轻，机会多的是。
　　许多天依粉带着这种思绪，时间很快过去了。
　　十二点一到，放映室灯光猛地一暗。
　　电影开始了。
　　……

第一千零五十二章 电影
　　电影一开始。
　　阮饭就关掉了手机，戴上3d眼镜，静静观看了起来。
　　作为洛天依忠实粉丝，身为锦依卫，她怎么可能会错过洛天依的第一次荧屏亮相，况且就在十几天前她已经结束了中考，空闲时间多的一批，这段时间呆在家里不是听歌就是看小说……听的和看的，基本上都是天依的歌，和天依写的小说。
　　阮饭还记得，她第一次认识洛天依，就是因为“霜雪千年”这首歌啊！
　　那会还是第一届古风歌曲大赛的时候，听到这首歌的那一瞬间便惊为天人，她还跑贴吧为天依拉票助威，仔细一想，时间已经过去快一年了……
　　而这一年时间，并没有冲淡阮饭对“霜雪千年”这歌的喜爱，在她心目中，这首歌就是古风歌曲中，永远滴神！
　　自然。
　　她不会错过“霜雪千年”电影的首映。
　　因为中考的缘故，她已经错过了hml和天依的第一场签售会，接下来的电影和生日会，无论如何她是不会放过的。
　　没错！
　　生日会，阮饭再次凭借着手速，外加一点点的运气，抢到了S区的门票。
　　上一次的宣传会她同样抢到了门票，宣传会外加生日会两场票都能抢到，她这运气堪称气运之子，也就是网友口中的“狗托”“欧吃矛”。
　　而且为了防止自己的老妈翻脸不认人，阮饭只给她看了门票的价格，没敢给她看小黄鱼上面能卖多少钱，这可是S区门票啊……现在已经被炒到了两三万一张的程度，甚至还在越炒越高，有一种几天就能翻一番的趋势，比炒房价还要猛烈。
　　按照这个趋势炒下去，很多人就那么觉得，在天依生日会前一两天，指不定一张票可以弄一个首付了……虽然不可能这么高就是了……但这票，此时此刻的的确确就是可以换真金白银的宝贝疙瘩！
　　要知道三万大洋，已经是炎黄国大部分人半年纯收入了。
　　阮饭自己拿着这票，都觉得烫手！
　　虽然家里不太可能强迫她把这票卖了，毕竟两个多月前宣传会那会，一张票同样能卖一万多，但她照样去嘉定市见了天依和阿绫，并没有把票卖掉。
　　但俗话说得好，不怕一万就怕万一，为了避免不必要的麻烦，阮饭就没告诉家里这件事。
　　当然。
　　这场电影首映，阮饭父母也跟着来了，此刻就坐在了她的身边。
　　主要他们听到自己宝贝女儿说她最喜欢的洛天依竟然拍了电影，上了荧屏，恰好今天又是星期天休息放假，好奇之下，两人就跟着来到了电影院。
　　也算是娱乐一下，看看电影，放松心情。
　　不过。
　　看着看着，他们就觉得……看这电影能叫放松心情？
　　开场便是一场战斗，打的那叫一个酣畅淋漓，鬼帝上灵山大开杀戒，电影中这段剧情把主角的霸气展现的淋漓尽致，那叫一个帅，而特效也炫酷无比，那种一招一式仿佛能毁天灭地的效果，看的人无比亢奋，在武侠电影中，可看不到这种大场面啊。
　　或许开头并没有什么扣人心弦的剧情，但阮饭父母就觉得光是看到这个特效，就已经回票了，主要很是爽快。
　　然后。
　　就当大家认为这电影是卖特效，完全不用动脑子，纯属爆米花商业电影的时候……
　　鬼帝一个大招，秒掉了一个和尚。
　　嗯，这和尚就是如来二弟子，金蝉子。
　　也就是唐僧前世……
　　并且在此期间，鬼帝的内心独白也说出了他的身份，他居然来自于现代，是一位穿越者，而他此刻所在的世界，就是西游世界！
　　啥玩意？
　　如果是西游世界的话，把唐僧前世杀了，那谁去取经呢？！
　　瞬间，观众们脑海中就浮现出了无数个问号，情绪伴随着激昂的战斗配乐，还有如来的含怒出手，飙升到了极点，看着为了杀金蝉子强吃如来一掌，只能负伤逃跑的鬼帝，不知道有多少人心跳已然拉满，伴随着剧情强烈波动。
　　或许这剧情对阮饭这种小说原著党来说，还能兴致勃勃的点评一番“鬼帝出场不霸气啦”“特效没做到想象中那么好啦”，但对于阮饭父母这种完全没看过小说的纯路人而言。
　　吊炸天了好吧！
　　无论主角是穿越者这个身份，亦或是杀掉金蝉子这个唐僧前世。
　　这些东西对于只看武侠电影的人来说，实在是太过于震撼了。
　　光是现代人以穿越的方式来到西游世界，仅此一点，就能让人浮想翩翩，想很多的东西。
　　尤其是鬼帝在后面说出了西游阴谋论在这个世界很是大逆不道，但又很是新颖，仔细一想绝对非常有道理的东西，更加加剧了脑细胞的燃烧。
　　开场就是好几个王炸丢出来，简直让人目不暇接，观众们完全不敢眨眼，生怕眨眼的功夫，便错过了精彩的内容。
　　幸好之后的剧情平淡了下来，让观众们获得了喘息的机会。
　　“爸，你觉得怎么样？”扭头看了一眼正在喝饮料的老爸，阮饭问道。
　　喝了一口饮料，缓解因为紧张而干燥的喉咙，阮饭老爸想了想，说道：“开头很不错，就是不知道接下来剧情怎么样，堂堂鬼帝居然舍不得杀一个小女孩，有点优柔寡断啊。”
　　“哼哼，鬼帝可是现代人，才没有那么残暴。”撇了撇嘴，阮饭没再说话，继续看了下去。
　　电影中，鬼帝莫名其妙被一个叫宫羽的小女孩当成了爸爸，于是就这样开启了鬼帝的奶爸之旅。
　　由于这个多出来的女儿，鬼帝经历了很多搞笑的事情，被逼着装了很多本不想装的逼，逗得原本气氛很是紧张的放映室内，多出来了很多欢声笑语。
　　期间鬼帝也发现了捡来的女儿身上的秘密，原来这具身体是两魂共生，一个叫雅音，一个叫宫羽，也就是说，他突然就从只有一个女儿的二等人，变成了拥有两个女儿的人上人。
　　整个故事，忽然就因为两个女儿的出现，欢乐了起来。
　　雅音宫羽的扮演者，也是一位很有名气的童星，凭借着在剧中或可爱、或委屈、或坑爹的表现，当场就收获了无数的“爸爸粉”“妈妈粉”，不知道多少人，立马就在心里面认下了这个“女儿”。
　　实在是太乖了啊！
　　有的单身狗，甚至恨不得立马结婚生一个女儿出来，圆一个当爸爸的梦。
　　就在大家以为电影会一直以欢乐的节奏，直到结束。
　　可惜随着电影剧情的推移，观众们看着大屏幕，表情逐渐认真了起来。
　　因为鬼帝忽然发现，两个女儿，已然命不久矣！
　　……

第一千零五十三章 洛天依出场
　　（前面小说霜雪千年剧情，可以不用订）
　　影片中。
　　鬼帝为了救自己的女儿，只能冒着暴露身份的危险，开始找寻世间广为流传的灵丹妙药，也就是凡人口中，吃了可以成仙的药物。
　　他试图利用这些仙药强悍的效果，来挽救自己女儿那即将奔溃的灵魂。
　　仙鹤童子、福禄寿、黎山圣地、瑶池仙境……等等一系列地方，无论是道听途说还是前世小说、电视剧中的画面，凭借这些记忆鬼帝或换或抢或偷，找到的仙药数不胜数。
　　可惜。
　　全都没什么用，最多也就缓解一下病发的过程。
　　没奈何，鬼帝只能将两个灵魂收入他带来这个世界的金手指，也就是一个小世界之中，凭借着外面一天，里面好几十天，甚至一年的时间流速，让两个女儿获得更多的生存时间。
　　他在其中，也能有充裕的时间，来琢磨该如何治疗这个病。
　　时间仿佛回到了从前，在一个小镇落脚下来的鬼帝和他的两个女儿，开始了平凡且普通的生活，悠闲且快乐的剧情，再一次上演。
　　看着这一幕，观众们那颗悬着的心，总算是落了下来。
　　“我还以为两个女儿真会死呢，没想到导演也知道大家不喜欢看悲剧啊。”
　　阮饭老妈拍了拍胸口，吐了一口浊气出来，之前的剧情看的她实在是太压抑了，现在看到剧情好似重归“正常”，也算是松了口气。
　　“不可能让女儿死的，剧情不可能那样拍，鬼帝肯定能在这个小世界里面，找出解决问题的办法。”阮饭老爸信誓旦旦的说道：“要是雅音和宫羽死了，我把编剧给骂死！”
　　“……”阮饭。
　　话说回来，编剧好像就是洛天依来着？
　　emmm……
　　看了一眼比她还要激动的父母，阮饭决定从现在开始一直到电影结束，一句话都不说！
　　嗯，真不是说不过父母——哪怕说过了也会被打一顿——而是剧透什么的，要进火葬场啊！
　　……
　　剧情继续推动，观众们也算是知道什么叫做快乐的时光总会消失的。
　　虽说在这个世界中，时间流速很慢很慢，但两个女儿本身灵魂能存活的时间却很是短暂，几十年过去，在经历了邻居家的一场生离死别之后，看着已经开始苍老的女儿们，鬼帝也明悟了如果一直待在这个世界，他也很快便会经历生死两别离。
　　他也想起了这个世界上，其实并不是没有解决问题的办法。
　　不，应该说不是才想起。
　　而是他知道，却不敢啊！
　　世界上最厉害的灵丹妙药，莫过于天庭用来控制群仙的蟠桃了，就和西方神话中的青春不老泉一般，仙人们吃了这个，才能寿命永驻，与天共齐。
　　如果他能和孙悟空一般偷到蟠桃，给女儿吃下，那就一定能救她们！
　　之前是不敢，因为天庭并没有那么容易混进去，孙悟空能得手，纯粹是因为他就在里面啊，是内鬼，可现在……
　　没有办法也得想办法了！
　　数十年的朝夕相处让鬼帝不舍得和两个女儿离别，他决定离开小世界回到现实中，放手一搏！
　　不过。
　　就在上天庭之前，鬼帝打算去找地仙之祖，也就是一招袖里乾坤便能制服孙悟空的镇元大仙镇元子，试图从他手中获得不亚于蟠桃的人参果。
　　如果人参果都不行的话，那就真的只剩一条路了。
　　而之前他并没有找镇元子的想法，那是因为这位地仙之祖道行很高，有伤在身的他不一定能打过，幸好之前目睹邻居的去世，让他产生了一丝明悟，不仅恢复了伤势，境界也提高了不少。
　　总之，鬼帝打算去碰碰运气。
　　回到现实中，安置好了已经死气沉沉的女儿，鬼帝来到了五庄观上，打算讨要人参果。
　　却没想到镇元子不仅不好说话，反而对他出手，在一场特效、动作不亚于开场的战斗之后，鬼帝总算是如愿以偿拿到了人参果。
　　“我就知道，女儿不可能死。”阮饭老爸开口道。
　　“嗯嗯，女儿那么可爱，导演怎么可能舍得让她死。”阮饭老妈颇为赞同的点了点头。
　　“……”阮饭。
　　我还在你们身边好不好，别动不动女儿要死了行不行！
　　还有。
　　老娘才是你们女儿。
　　我也很可爱啊！
　　……
　　然后接下来的剧情，瞬间打了无数人的脸。
　　当鬼帝赶回去的时候，雅音和宫羽已经死了，躺在床上一动不动，再也没有了一点生息。
　　而目睹女儿的去世，再加上此刻天上下起了大雨来，站在门口的鬼帝默然无语，片刻之后，说出了对于原著党来说，最为经典的一段话：
　　“这雨，出生于天，死于大地。
　　中间的过程，便是人生。
　　我之所以看这雨水，不看天，不看地，看的也不是雨。
　　而是这雨的一生……这便是生与死。”
　　前一幕归隐红尘，度过数十年与村里的凡人一起走过一生，这段化凡的剧情就已经很有仙味了，而接下来的这段剧情与这段话，无疑将电影想要表达的意境，彻底完成了一次蜕变，造成的心灵震撼，不亚于一场地震。
　　凡是看完这一幕的观众，全都被震住了，心里面对于这部电影的评分，也无限拔高了起来。
　　此刻。
　　整个电影院内的观众就那么安静了下来。
　　所有人都专注的看着电影画面，连一点窃窃私语都听不到。
　　也不知道是不是产生了错觉，认真看电影的阮饭忽然听到老爸叹了一口气，还取下3d眼睛擦了擦眼睛。
　　咦？
　　老爸的文青病又犯了？
　　阮饭想了想，就把这事抛到脑后去了，因为此刻的她看着屏幕，眼角也开始湿润了起来，屏幕中的鬼帝为了找到女儿，已经开始拆六道轮回了啊。
　　什么叫父爱如山？
　　这就叫父爱如山啊！
　　……
　　当一番大战，神死了魔灭了，灵气崩坏，世界再也没有仙佛妖鬼，变成一个凡人的世界之后，屏幕上浮现出了几个大字。
　　“数千年后。”
　　没有灵气的世界，没有任何的超凡之物，经过几千年的发展，此刻已经来到了现代社会，在这个社会中，所有人都知道，那些神仙鬼怪，魑魅魍魉的故事，全都是前人编造出来的，是不存在的。
　　画面一转，来到了一处湖边，水波盈盈，天波微蓝，两相倒影，风景很是迷人。
　　就在这时，有人喊了一声：“洛天依！”
　　像是春日里的采薇，亦如晓露之鲜花，宛如汇聚了汉水之钟灵，说不尽娇嫩可爱的少女，出现在了屏幕中。
　　……

第一千零五十四章 结束
　　当看到屏幕上，犹如粉装玉琢一般，活色生香，娇俏可人的洛天依出现在眼前的时候。
　　或许路人观众眼中，最多也就觉得这小妹妹好可爱，有种令人眼前一亮的感觉。
　　但对于锦依卫、御厨团，甚至御绫军来说……
　　呜呜呜，洛小仙女终于下凡了啊！
　　感动！
　　泪目！
　　热泪盈眶！
　　小天依终于混出头了！
　　没错。
　　在很多粉丝看来，天依能一步步在网络上逐渐发展，慢慢扩大影响力，直到今天登上荧屏，才算是真正的混出了头，而在此之前，哪怕网络上名气再大，也只不过在圈里豪横罢了。
　　因为能上荧屏，才能让更多的人认识她、知道她，才能真正的出圈啊！
　　一直在网上混，哪怕人气再高，热度再火，名气再大，终究离不开“网红”两字，甚至就连“偶像”也都算不上啊……
　　现在，此刻。
　　天依终于能摆脱“网红”这个称呼，凭借着影视作品，走向更加光明的未来！
　　不知道别人是怎么想的，但对于阮饭来说，看着屏幕上的洛天依，她有种看到自己姐姐，一步步从平凡走向辉煌的历史厚重感在心头弥漫。
　　也不是说天依真是她姐姐了，而是看着这位也就大她一岁的小姐姐，从她最开始发展的时候，看着她一点点凭借着自己的努力走到今天这个地步，心里那种成就感，无与伦比！
　　阮饭就觉得自己好似玩了一个养成游戏，而她游戏中的主角在今天，终于可以说出“出关”二字了！
　　就在阮饭一个忍不住，激动难耐摸出手机打开摄像机对准屏幕疯狂拍照，准备把图片发群里好好感慨一番，顺带着装个逼自己看了首映的时候。
　　她就听到后排和前排，甚至就连身边，忽然就多出了很多的窃窃私语声。
　　“终于等到天依了啊，电影都快结束了才出来，等死我了。”
　　“天依在电影里面真漂亮，演技好像也还行？至少没那些偶像派尴尬？”
　　“好像是吧，看起来挺自然的。”
　　“呜呜呜，天依真美。”
　　“唉，小说看了好几遍，都没想到这书是天依写的，今天看电影相当于再度看了一遍，剧情真是永远滴神……”
　　或许别的地方还有人在讨论，但离得太远阮饭听的并不是那么清楚，但仅仅附近传来的私语声却是让她明白了，原来在场观众中，并不是只有她一位锦依卫啊！
　　而是有很多很多，为了天依的电影，而汇聚在了一起！
　　那种因为同一个目标而聚集在一起，甚至都没人组织，没人引导，人照样悉数到场的感觉，让阮饭心里乐开了花，有一种找到了组织的快乐。
　　这种感觉，真不错！
　　而此刻屏幕上，一番剧情过后，洛天依划船在了湖中，湖心已然开始弥漫起了雾气来，她好似迷途在了其中，找不到回湖边的方向。
　　没奈何，只好对准一个地方，慢慢将小船划了过去，试图穿出雾气的包围圈。
　　湖中。
　　洛天依披着一袭轻纱般的白衣，坐在船上犹似身在烟中云里，周身笼罩着一层轻烟薄雾，似真似幻，灰色的秀发披散在后背垂下，清丽绝俗，仿佛不食人间烟火的仙子，配合其白皙如玉一般的脸颊，实在是美极清极了。
　　很多纳闷忽然出现这么一位小妹妹，和剧情有什么关系的观众，看着划船这一幕，忽地就没什么怨言了，甚至巴不得这段剧情画面能再长一点。
　　那种清灵流转的仙韵，真不是随便就能看到的！
　　而登岛之后，洛天依来到一处楼阁前，看着屏幕中的画面，电影院里也是传来一片惊讶的哗然之声。
　　大家都惊呆了！
　　因为这处楼阁，正是鬼帝隐居小世界，花费数十年带着女儿一点点慢慢建造出来的，名为“家”的地方啊！
　　“梨花香，缠着衣角掠过熙攘
　　复悄入红帘深帐
　　听枝头黄鹂逗趣儿，细风绕指淌
　　坐船舫
　　兰桨拨开雾霭迷茫，不觉已一日过半
　　过眼的葱郁风光，悉数泛了黄
　　……”
　　淡淡的，很小声的歌声从音响中传出，回荡在所有观众的耳畔。
　　那种带着淡淡忧伤的感觉，伴随着屏幕上洛天依对眼前这一切好似很熟悉，却又什么都想不起来的画面，伤感逐渐弥漫在了所有人的心头。
　　人们看着眼前这一幕的景象，怎么可能不知道洛天依便是雅音宫羽，可就如同歌词中写的一般。
　　“烟云中追溯我是谁”。
　　洛天依，并不知道她是谁啊！
　　观众们的心，揪了起来。
　　好在鬼帝的出现，和洛天依的再次相遇，两人时隔数千年的重逢，无疑将伤感吹散了不少，许多抱怨导演将女儿拍死的观众，心里也有一种如释重负的感觉。
　　虽说演员换了，但至少人没事啊！
　　……
　　接下来的聊天，玩闹，吃饭，还有品尝果子酒，宛如时间好似回到了从前。
　　那种平平淡淡，却带着些许温馨的感觉，不仅让观众直呼这结局真不错，也明确的感受到了，洛天依这位小妹妹的演技确实很好。
　　和影帝的对手戏能如此自然丝滑，不带一丝造作，想说一句别人演技不好，恐怕自己都会不好意思。
　　很快。
　　剧情来到了最后。
　　而淡淡的歌声，也一直到了这里。
　　看着即将划船而去的女儿，本准备与她再也不见的鬼帝最终还是没能忍住，问道：“还没问你叫什么名字呢！”
　　“诶，我叫洛天依，大叔你一定要记住呀~”洛天依微微一怔，回眸嫣然一笑，挥手笑道：“别忘了我哦~”
　　“洛天依吗？”
　　看着离去的小船，鬼帝负手而立，自言道：“没想到数千年过去，你居然还是双魂共生，天依天依，这便是天意吗？”
　　“忘了你？我颠覆了整个世界，逆转了阴阳乾坤，如果只为了换你这一次回眸，便再也不见，本帝岂不是太亏了？”
　　“三千年前的遗憾，怎么可能让它在我眼前再次发生！”
　　“雅音，宫羽，不！洛天依是吧？爹爹终于找到你们了！”
　　“今生再遇见，就让我来消融，你眉间悲戚霜雪！”
　　幽幽的歌声慢慢结束了，电影迎来了演员表。
　　……
　　阮饭红红火火恍恍惚惚的走出了电影院。
　　心里美滋滋的。
　　因为她知道，天依这波完美的表演，绝对征服了大部分的观众！
　　本来她还有点担心天依第一次拍电影，能不出错便算成功，这下却完全出乎了意料，不仅没出错，而且演的很是出彩！
　　而且最后歌曲与剧情的配合，更是天衣无缝，对她这种小说党与歌曲党来说，一次性爽翻了天！
　　这让阮饭再次坚定了一件事，洛天依，就是完美少女！
　　“爸，你觉得洛天依演的怎么样啊？还不错吧？”一个忍不住，阮饭看向了身边的老爸。
　　“谁是你爸？我女儿是洛天依！”阮饭老爸一脸嫌弃的看了阮饭一眼。
　　“就是，洛天依才是我们的女儿！”阮饭老妈搂住了自己老公的胳膊，对他的话，表达了赞同。
　　“……”阮饭。
　　你们两个有毒吧！
　　气死偶了！
　　……

第一千零五十五章 出国
　　电影自然是成功的。
　　而且是巨大的成功，无论是华丽酷炫的特效，还是扣人心弦的剧情，亦或是片尾出现的彩蛋——提了一下还有下一部。
　　总之。
　　电影上映之后，取得了不俗的成绩。
　　在首映结束没过多久，各大影评网站上的口碑与评分，都以惊人的数据飙升着，短短一小时不到，就突破了9.0这个可以堪称为“神剧”的最低底线。
　　这一幕，不知道让多少人大跌眼镜。
　　本来大家都觉得，这电影只是乐正大小姐为了讨自己老婆，也就是洛天依的喜欢，专门为她投资的一部作品，其质量和内容，估摸着也就一般水平，哪怕有影帝当主角，导演也很是出名，但能有个7.0左右的评分，就已经很不错了。
　　就好比洛依前世的周董为了讨好老婆，专门投资了好几部电影，让她当女主角一样，电影质量和票房怎么样……懂得都懂，只能说开心就好，不要想太多。
　　然而。
　　这一次的“霜雪千年”制作之精良，内容之丰富，剧情之完美，简直让人感到头皮发麻，这已经不是“优秀”两个字能形容的，而是白璧无瑕……完美无缺！
　　恐怕年末的电影节，最佳影视奖，至少都能有一个提名。
　　能得奖，也并不让人感到奇怪。
　　当然。
　　业内人士都很清楚，虽说“第一部玄幻电影”这个噱头，很是吸引人，让这部电影有了一鸣惊人的成就，可本质上，还是电影中的内容实在是太棒了。
　　无论是酷炫的打斗特效，还是穿越这个说法，就连西游阴谋论这个对西游的全新诠释，全都是满满的干货，让第一次听到看到这种剧情与说法的观众，内心大感震惊，只觉得高大上的同时，也就对这电影好评如潮了。
　　而且音乐方面，也和电影中的画面太过契合，说是浑然天成也不足为过。
　　多方面因素累积起来，评分上了9.0，倒也觉得很正常，没上反而觉得挺奇怪的，指不定有什么黑幕在里面。
　　而电影之所以能火，网上讨论了一番过后，目标直指一个人，那便是洛天依了。
　　虽说导演拍的很棒，剧情拍摄的很是到位，功劳毋庸置疑，而主演那边，演技也同样无可挑剔，无论是鬼帝还是雅音宫羽的扮演者，都属于超常发挥，将剧中人物扮演的活灵活现，宛如真身。
　　但，以上这些，还是比不上洛天依的功劳大啊。
　　第一，这部电影的同名小说“霜雪千年”就是她写的，没这小说便没有这部电影，这点没人敢否认。
　　第二，片尾出现的歌曲，也就是那首看完电影之后，让无数观众印象深刻，刚出电影院就迫不及待搜索、下载，开始单曲循环的歌曲“霜雪千年”，还是这位姑奶奶唱的，也可以说没这歌，也就没小说，没小说，也就没电影……
　　这相当于她一个人顺着一条线，经过多方制作之后，才将今天这部电影呈现在了大家的面前！
　　第三嘛……那就是电影中本色出演的洛天依，实在是太棒了。
　　无论是出场时的惊艳感，还是湖中宛如灵汐仙子的缥缈气息，最后与鬼帝的相见，还有鬼帝最终的那句“消融你眉间悲戚霜雪”等等以上几种，给无数观众，带来了一个棒棒哒的完美形象。
　　洛天依粉丝群体中，很多人喜欢称呼其为“小仙女”，主要大家伙觉得这样叫显得亲切。
　　这三个字，瞬间就被无数路人观众给接受了。
　　软萌可爱，娇甜可人，这都不是小仙女，搁谁才是啊？
　　路人缘只能用瞬间爆炸才能形容，电影首映刚一结束，度娘上面“洛天依”这三个字的搜索指数如火箭上天一般疯狂攀升，平常大概也就十来万的搜索量，短短几小时就飙到了好几百万，可谓是翻了无数倍。
　　可以说很多观众看在这位“女儿”的面子上，才将评分投了一个高票。
　　如此种种，再加上网上一直流出的一个说法，这电影是乐正绫为了讨好洛天依才拍的……洛天依这小妹妹不是最大的功臣，谁还是？
　　而乐正搜书吧那边，也迎来了一波“爆站”。
　　数不尽的电影观众看完电影之后，再从别的地方得知这电影是小说改编而成的，觉得很是没过瘾的他们，怎么可能忍得住，不跑来把原著给看咯？
　　就好比刀剑那种某点06年就开始不流行的网络游戏小说，在动漫火了之后，不知道有多少人跑去看原著补票一样。
　　好不好看无所谓。
　　大家就是好奇啊，想知道原著到底写的什么样，和他们看到的影视内容，出入是否很大。
　　总之。
　　乐正搜书吧这边差点被汹涌而来的流量给整崩溃了。
　　注册的新账号数，那叫一个夸张，短短一小时，便当得上之前一个月的注册量了。
　　而这些新读者是专门跑来看“霜雪千年”的，不过看到作者ID名字的时候，也是惊了个呆。
　　卧槽？
　　什么鬼？
　　作者居然是洛天依？
　　没错！
　　在一个月前，洛依自爆马甲之后，网站就把“洛神”这个马甲，给她直接换成了洛天依。
　　此刻这些人看到作者居然叫洛天依，和电影中最后出现的“女儿”名字居然一模一样，错愕之下网上那么一搜，洛天依自爆马甲的声明，还没过去一个月呢，一堆新闻加动态出来，就那么坐实了这件事是真的。
　　备受震撼这样一部小说居然是一位只有15岁小妹妹写的之后，两部“霜雪千年”的均订，就那么暴涨了起来。
　　一千、两千、三千……在搜书吧站后台处，均订几乎以肉眼可见的速度增长着，随便刷新一下，就能看到涨了好几十，甚至上百。
　　而洛天依在虎鱼网几乎快停滞不前的粉丝数，也因为电影的上映，再一次迎来了一波高速增长。
　　这一次，洛依可以说赚翻了！
　　当然，网上这些余波当事人现在并不知晓。
　　现在。
　　也就是七月一号中午十二点，电影首映刚刚开始的时候。
　　乐正绫带着洛依来到了芙蓉市的国际机场候机室，这小两口昨天晚上就收拾好了行囊，马上准备出发前往乐正龙牙那边，度过一个不错的假期咯~
　　……

第一千零五十六章 阿绫你看
　　候机厅内。
　　“小绫，虽然你哥邀请你们出去玩，我这边并没有什么意见，毕竟放暑假了，出门旅游放松一下心情，顺带着度个假我可以理解，但我想了想国外终究比不上国内安全，你看我都多久没出去过了？还不是害怕发生意外，俗话说不怕一万就怕万一，你和洛依要是出了点小问题，你让我怎么办？”
　　“你说你哥怎么在外面？他又不是女孩子，男子汉大丈夫的，担心他干什么？”
　　“洛依啊，我知道你没出过国，想出去看个新鲜，但国外其实也就那样，甚至还没国内好，你看我那几个岛买了这么多年，去玩过几次？还不是图个新鲜稀奇罢了，其实并没有什么意思，况且放假出门根本一点都不好玩，与其坐飞机，坐游轮累死累活的，还不如待家里躺在床上玩手机来的舒服，你说是不是？”
　　“什么？都说好了不好意思不去？龙牙那臭小子，你们不去他敢说什么吗？看我不打死他！”
　　“要不，听爸一句劝，你们就不出去了？国内玩玩算了，光是省内都有那么多景点你们还没去玩过，何必出国呢？”
　　看着絮絮叨叨犹如唐僧念经一般的乐正梁，看着他那充满希翼的眼神。
　　乐正绫：“……”
　　洛依：“……”
　　乐正绫都快疯了，本来说的好好的，放假了就去老哥那边，结果事到临头老爸却又突然后悔了起来，别看他巴拉巴拉说了半天好像是为了她们好，什么国外不安全啦，国外一点都不好玩啦，还不如在家吹空调吃西瓜啦，说的有理有据非常有道理，一副苦口婆心的模样。
　　但是。
　　归根结底，就是他不想让自己出国去老哥那里玩啊！
　　至于为什么……
　　大概是女儿奴和妹控之间，总得分个你死我活出来吧……
　　这点，倒是洛依在心里面总结出来的。
　　摊上这两位爷，阿绫也是够苦的了。
　　“爸你赶紧走吧！我们都在机场这里了，怎么可能不去，不就出去玩一星期吗？你至于这样？我和洛依又不是一去不复还好不好！搞的那么夸张干什么。”
　　咬着小虎牙，乐正绫张牙舞爪推搡着乐正梁，试图把自己老爸推出门，搏一个清净。
　　而洛依对乐正绫这话，也颇为赞同的点了点头，坐在沙发上闷着脑袋一言不发，要不是心里还是有点害怕岳父大人，说不定此刻就得来一波夫妻同心，合力断金，把乐正梁给打出门外。
　　显然。
　　虽然对洛依这个御宅族来说，乐正梁说的出门玩还不如待在家里吹空调吃西瓜玩游戏来的舒服，对于这一点，她表示很有道理，同时也是一直这样想的。
　　但，此时此刻，洛依认为这点些许的诱惑，还是比不上阳光与沙滩啊！
　　至少。
　　一想到自己坐在遮阳伞下面，给躺在沙滩椅上的乐正绫光洁白嫩的背部涂抹防晒油的画面，她就觉得，这个国，她今天是出定了！
　　谁来劝都不好使！
　　至于乐正绫那边，她也是这样想的！
　　陪自己老婆在海边嬉戏打闹玩沙滩小游戏不香吗？
　　在家能玩个鬼！
　　看到两个女儿明着暗着嫌弃自己，乐正梁无奈的叹了口气：“唉。”
　　怎么说呢，女大不中留啊！
　　显然乐正梁还是有点不太高兴从来没有离开过自己身边的宝贝女儿，会跑龙牙那个兔崽子那边去。
　　老实说。
　　妹妹跑哥哥那边去玩，合情合理并没有什么值得大惊小怪的地方，反过来说，亲兄妹之间没点关系来往，那才奇了怪了。
　　但是……
　　乐正梁就是不爽！
　　他认为这是一种失败，是战争开启以来的一次重大失利！
　　当初怎么就石乐志，同意家里两个小可爱出国旅游了呢？
　　后悔，那是相当的后悔，不然他今天也不会劝了两人老半天，试图动摇她们出国的决心。
　　可惜，看样子是失败了……
　　“好吧，那你们出去了一定要小心，要注意安全，记得早点回家，尤其是小绫，别光顾着自己玩，把人家洛依看好，出了问题我饶不了你，还有洛依你也是，别忘了生日会没多少天了……”
　　唠唠叨叨犹如老婆子一般交代了好半天，乐正梁最终还是惺惺地走了。
　　“终于走了，我以前怎么就没发现老爸居然这么能说呢？”
　　乐正绫站在门口目睹乐正梁的背影离去，等确定自己老爸确实走了之后，才转过身子冲洛依吐槽了起来。
　　“其实只是爸在关心我们啦，没什么。”
　　洛依也是擦了擦额头上的汗水，也不知道是怕的，还是怎么滴，总之这小灰毛好像出了不少汗。
　　这奇怪的一点，瞬间就被敏锐的乐正绫给发现了，刚才乐正梁在屋里严重影响了她对洛依的细节把控，现在清净下来……
　　“依依，你穿卫衣干什么呢？现在可是夏天啊，你不热吗？”
　　没错！
　　此时洛依身上套着一件长袖的白色卫衣，甚至就连下半身，也穿着一条蓝色牛仔裤，长的那种，看上去就很是休闲。
　　要是这打扮在两个月之前，还很正常，毕竟那会还没开始升温，属于标准配置，但现在可是七月份啊，穿这么严实干嘛呢？
　　生怕捂不出痱子来吗？
　　要不是出门的时候洛依酷酷地带了一顶鸭舌帽，整个人看上去十分协调一点毛病都没有，好似在防备被粉丝认出身份，乐正绫也不至于现在才发现她的不正常来。
　　而现在……在有空调的VIP单间候机室都能出汗，乐正绫但凡没瞎，都能看出洛依身上的不对劲。
　　三十来度的天气穿卫衣，怕是有什么大毛病！
　　见乐正绫终于发现自己身上穿着卫衣，洛依嘚瑟地嘻嘻笑道：“哼哼，阿绫你这就不懂了，我这才是有备无患，不浪费任何可利用的时间，以干净利落的速度，直奔目的地。”
　　“……”
　　乐正绫：“说人话。”
　　“阿绫你看。”
　　洛依也不再隐瞒，让乐正绫关上门坐在自己身边之后，脸蛋“腾”地一下就红了起来，看上去又羞涩又可爱，而她的小手则拉住领口，猛地一扯，便让乐正绫看到了其中的风景。
　　嗯，不是什么不可描述，而是里面穿着一件天蓝色的泳衣。
　　乐正绫：“……”
　　淦！
　　不愧是你！
　　……

第一千零五十七章 没想到你居然还有这种癖好？！
　　最终。
　　乐正绫还是三分好笑，四分无奈，七分脑瓜子嗡嗡的，一脸蛋疼没好气的扒了洛依身上的这件皮——是扇形图，不是十分制——多亏这间候机室里面有洗手间，不然一想到小灰毛里面穿着泳衣，外面套着卫衣千里迢迢跑到国外，然后再被自己老哥和言和发现，这两人怕不是要被笑死在地上。
　　瞥了一眼坐在沙发上，换了一身新衣服，嘟着个脸蛋托腮叹气闷闷不乐的洛依，乐正绫都快无语死了。
　　她们又不是下飞机就直奔小岛好不好，路上兜兜转转起码得花一天左右的时间，才到得了目的地，这么早穿泳衣……亏她做得出来！
　　这里，就不得不提乐正龙牙现在所处的位置，虽说这个世界很多地名和洛依前世不太一样，但大概位置在哪，洛依倒是分辨的出来。
　　而乐正龙牙所处的地方，莫约在北欧地区，也就是网上神蛆们魂牵梦绕，恨不得当场去世，哪怕投胎转世之后变成了一条狗，也一定要去的一处好地方——当然，之前是丑国，之后变成了东欧，最后才变成了北欧。
　　但不得不说，北欧这地方风景好，福利好，资源丰富，确实是一个很不错的地方，也就人少了一点，冷了一些罢了。
　　说莫约在北欧地区，到不是洛依不认识地图，而是这个世界除了炎黄国之外，还有一个超级大国，两家合在一起，几乎瓜分了三分之二的星球，而剩下的一些小国家，也就那样了，要军事没军事，要经济没经济，除了给两个大国当狗之外，算不得什么。
　　而乐正龙牙所处的地方，就在一个这样的小国家，不过旁边便是另一个超级大国的地盘，甚至在北面炎黄国也有一块飞地，有种两面包夹芝士的感觉。
　　总之。
　　这个世界地图乱的一批，洛依看的一脑袋雾水，根本分辨不出来乐正龙牙在前世哪个国家的地盘。
　　不过在欧洲大陆靠北方向，倒是没错了。
　　很快，登机提示音在候机室内响起，乐正绫和洛依就这样上了飞机。
　　……
　　十一个小时之后。
　　当地时间四点二十来分，洛依打着哈欠牵着乐正绫的手，从飞机上下来了。
　　先是过了海关，然后再去机场大厅行李提取处拿了行李。
　　一只手拉着乐正绫，一只手拉着行李箱，走在机场大厅内，洛依此刻迷迷糊糊的，主要飞了整整十几个小时，而下机之后却还是一副阳光明媚的样子，让本以为此刻已经是深更半夜的她，很是不习惯。
　　要知道她们的登机时间，可是中午一点左右了。
　　不过乐正绫倒是见怪不怪，她又不像某土包子一般没出过国，连时差问题都搞不清楚。
　　出了机场大厅大门，洛依和乐正绫便看到了举着个小牌子的言和，还有她身边的乐正龙牙。
　　至于为什么要举个牌子，并且把两人名字写在上面……言和说这样才有仪式感，觉得她说的好有道理自己居然无言以对的乐正龙牙，在来的路上便把牌子准备好了。
　　看着眼前的老哥，还有笑吟吟的言和，乐正绫眼中忽然就爆发出一阵光彩来。
　　“好久不见，想死我啦——！”
　　丢下洛依的小手，乐正绫张开双臂就扑了过去，然后在乐正龙牙激动的表情中……一头撞进了言和的怀里，她这一波冲击犹如饿虎扑食一般，连冲带撞把言和往后带走了好几步，要不是言和稳住了底盘，指不定就会被扑倒在地。
　　“三个月没见，臭阿和想我没有呀？”乐正绫在那又暖又软的地方蹭了蹭，一脸奸笑，以只有两个人才能听到的声音低声窃窃道：“是不是又大了？老实交代，是不是被我哥给吃了？”
　　“你……你在说什么啊？”
　　言和的脸颊瞬间变得发烫发红，脑袋上面，甚至有雾气开始蒸腾。
　　“老实交代嘛，都是女孩子，怕什么嘛。”乐正绫继续追问中。
　　没错！
　　她此刻心中的八卦之魂已经开始熊熊燃烧了，虽说大庭广众之下问这种话题很不合时宜，但她就是控制不住自己啊！
　　再说了，问这种问题有什么毛病吗？
　　闺蜜之间聊天不聊这些聊什么？要知道女孩子聊骚起来，比男生那边露骨h多了！
　　况且老哥和言和孤男寡女一起在国外呆了三个月，说没碰撞发生点火花，谁信？
　　乐正绫心里那个期待啊，说不定明年就有侄子可以玩咯~
　　“没有，我们很正经的好不好，别用你那污秽的小脑袋瓜子，来揣摩别人！”
　　面红耳赤的挣开了乐正绫的束缚，言和推开了身上的小呆毛。
　　她此刻恨不得把乐正绫小嘴用针给缝上了。
　　言和一直以为洛依才是最调皮的那一个，结果没想到完全是冤枉了别人，洛依那叫调皮吗？分明就是活泼！
　　而这位大小姐，那才是真的皮啊！
　　“唉~那么久没见面，还说和你亲热一下，居然把人家给推开了，看来感情淡了，不好相处了呀~”乐正绫表情略有些伤心。
　　“谁想和你亲热了！”
　　言和恶狠狠地吐槽道：“要亲热找你家小天依去，找我干什么？你就不怕她吃醋，晚上让你睡沙发了？”
　　“她敢！”乐正绫小脸一扬，哼哼道。
　　“我看她就是敢！”言和怎么可能看不出来某人在死鸭子嘴硬，毫不犹豫戳破了她的谎话。
　　说完，视线瞥了一眼前面。
　　发现乐正龙牙并没有在这边，而是走到七八米之外替洛依拿行李箱之后，言和心里才算是松了口气。
　　她怕龙牙听到刚刚乐正绫问她的问题，很是尴尬啊！
　　“你们在聊什么呢？”把行李箱交给了乐正龙牙，洛依好奇的凑了过来：“大老远就听到什么敢不敢的？你们在说什么啊？”
　　“言和问我敢不敢打你，我说我敢！”乐正绫都学会抢答了。
　　“你敢打我我就告给哥听！”洛依瞬间炸毛，扭头看向了乐正龙牙：“哥，阿绫她要打我！”
　　“她莫名其妙打你干什么？”拉着行李箱，乐正龙牙笑呵呵的走了过来。
　　“言和问我敢不敢打洛依，我说我敢，然后我问言和敢不敢，她还没回答我呢。”乐正绫再一次试图转移话题。
　　“打我？”
　　瞥了一眼捏紧小拳头，试图给乐正绫来一拳的言和，乐正龙牙表情忽然古怪了起来，“其实我倒是不介意啦……”
　　乐正绫：“……”
　　洛依：“……”
　　言和：“？？?”
　　不是。
　　没想到你居然还有这种癖好？！
　　……

第一千零五十八章 真不错
　　下午四点半点。
　　天空还是一片晴朗，只不过隐隐有些薄云压在上方，温度颇为怡人。
　　一辆轿车开出了机场停车场，沿着公路往某处地方前进着。
　　乐正龙牙的公司在市中区，是一栋租赁的写字楼，公司员工有个千把人，毕竟再怎么说在乐正集团国外资源的大力倾斜与支持下，乐正龙牙好歹也混了个几十亿的资产，公司拥有这么多员工，倒也正常。
　　至于乐正绫的南北组公司，一系列扩招下来人数早已上千人了，甚至还在急剧膨胀中。
　　没办法。
　　无论是短视频，亦或者直播平台，甚至游戏部门这边，都需要很多工作人员来维护、运营，人少了那可不行，光是客服小姐姐，就已经有好几十号人了，更别提程序员这种写代码的标配员工。
　　南北组公司可是公认的互联网公司好不好！
　　程序员在里面搬砖，很正常。
　　而此行的目的地，也就是乐正龙牙在此处的家，倒是在城市边缘处，距离机场大概也就一个小时左右的路程时间。
　　倒也不是买不起市中区房子，而是这边就这样，但凡有点钱，谁稀罕住城里啊！
　　在城外或城市边缘处买一栋属于自己的小别墅，独门独院想怎么折腾就怎么折腾它不香吗？
　　这地方人少地广，大家都这样，乐正龙牙也就从善如流了。
　　当然。
　　在公司他也有住的地方，主要是懒得回家，凑合凑合得了，只不过言和跟着他过来之后，也就很少在公司住了。
　　初来国外，洛依刚开始还是很兴奋的，趴在车窗处使劲看着外面，独特的房屋构造，冷冷清清的异国小镇，时不时能看到的教堂建筑，简直和她在电影中看到过的画面几乎一样。
　　甚至再详细一点，莫约玩刺客信条的时候，里面的建筑样式偶然也会在眼前一闪而过，倒是让洛依觉得很是新鲜。
　　不过……不知道是不是太困了，瞧了没一会，兴奋过去之后，洛依昏昏沉沉倒在乐正绫怀中，慢慢眯上了眼眸。
　　对洛依来说，乐正绫大概就是她最好最熟悉的枕头，一旦靠着搂住，就有一种莫名的安全感，可以使人浑身都放松下来，所以没过多久，小灰毛就在乐正绫怀里，发出轻微，但很是均匀的呼吸声。
　　她睡着了。
　　望着怀中和小猫咪一般的洛依，乐正绫也是有些无奈，不过为了不惊醒这小妮子，她只能保持着自己的姿势，不做动弹，以免打搅某人的好梦。
　　这让乐正绫觉得自己像是手机支架一般，生无可恋的固定着同一个位置，只是为了能让某人更加舒适的玩手机。
　　悲哀，自己堂堂乐正集团大小姐，怎么就沦落到如此地步了呢？
　　当然。
　　估计也就乐正绫心中有点忿忿不平了，换成别人，怕不是希望天依能在自己怀里躺个一辈子。
　　不过，说抱怨也是不可能的，乐正绫只是对自己变成支架这种事，有点小郁闷，至于洛依……手臂又不是没被她枕麻过对不对？
　　在怀里睡一觉算什么，甚至还能在老哥和言和面前秀恩爱，喂他们吃狗粮！
　　可惜前面两人发现洛依睡着之后，就没开口说话了，车内一片安静，倒是让想聊聊天的乐正绫闲的蛋疼。
　　想了想，反正没事做，玩玩手机吧。
　　一只手搂着洛依，一只手摸出手机，乐正绫就这么玩了起来。
　　买了国外流量包，去这边知名网站逛了一会，乐正绫又再次无聊了起来，主要这边娱乐方式乏善可陈，大概和虎鱼网还处于分网制时期一般……虽说虎鱼网解除分网制也就大半年时间，但网络这块在这段时间出现的新鲜东西，可是相当不少。
　　至少对乐正绫来说，连轻视频这种专门看短视频的APP都没有，也就相当于打发零碎时间的娱乐方式都没有，好无聊啊……
　　想到这里，乐正绫忽然想起今天不就是乐正龙牙公司上架海外版轻视频，还有300大作战这个游戏的时间吗？
　　也不知道现在上架了没有，成绩怎么样？
　　想问一问，却又怕把怀中人给吵醒，于是只能憋在心里，自行去网上搜索了一番，倒是让她得知这两样现在并没有上架出现在手机应用市场中。
　　看了一会，这两个，好像会在今天晚上八点同时发布？
　　并且声势弄的很是浩大，且不说轻视频的广告最近几天在海外各大网站上疯狂宣传着，就连一些知名游戏论坛，原本全是讨论PC端、主机端游戏的地方，都有很多讨论300大作战这个手游的玩家。
　　轻视频这个短视频APP在海外能不能火起来暂且不提，毕竟炎黄国能火，不代表外国人同样喜欢刷短视频啊，水土不服这种事，说不清楚。
　　但300大作战这边，却是基本已经预定开服爆满，大红大火了。
　　没办法，全球各个地区或许口味会有差异，风俗会有差异，欣赏风格会有差异，甚至短短几十公里的路程，两边品味就完全不同了！
　　但，在游戏这边，总体上来讲，全球玩家口味却是差不多一致的。
　　只要好玩，那就一定能火！
　　而300大作战好不好玩，这点毋庸置疑，光是第一款MOBA手游，就足够让喜欢游戏的人期待一番，更何况国内开服这么久，已经有很多海外博主溜国内试玩之后，疯狂追捧了。
　　连带着看了他们视频的海外玩家，也各种翘首以待，坐等开服。
　　也不是说这个游戏平衡性有多好，能打出多么炫酷的操作来，而是“镜像模式”“无限火力”“10v10大乱斗”等等一系列新颖的玩法，很是吸引人啊！
　　一款游戏能不能火，看的就是玩法怎么样，玩法新颖、好玩，那就能留住人，哪怕马赛克画质都能火，譬如星露谷物语。
　　而玩法不怎么样，画面再好，谁玩啊，会呼吸的江湖听说过没？还不是两个月就凉了。
　　“八点！还有三个小时，好难等！”
　　“乐正绫是谁？我看游戏博主说一定要买这个英雄，bug一样的存在，不然没有游戏体验。”
　　“我也看了，必买，我整个人都是乐正绫的了。”
　　“洛天依也很强啊，好像和乐正绫一样，能买尽量买，不然会后悔。”
　　“这两人好像在炎黄国挺出名的？这游戏还会联动现实中的人物吗？”
　　“我倒是知道，这游戏就是乐正绫公司的，而洛天依，则是游戏制作者。”
　　“彩蛋啊！”
　　虽说和洛依成绩比起来，乐正绫自认为自己就是个“学渣”，但外语这块，她学的还是相当到位。
　　看到很多老外在论坛上面讨论自己还有洛依，乐正绫看的乐呵呵的。
　　那种不出门却名扬天下的感觉，真不错啊！
　　……
　　ps：这几天感觉在疯狂填坑啊

第一千零五十九章 怦然心动
　　当然。
　　所谓的“名扬天下”几字，也就在乐正绫脑中盘旋了几秒钟而已。
　　她自己也知道，在国内自己和天依知名度或许挺高的，至少和一线明星相比也不遑多让，但在国外嘛……要不是出了300大作战这个游戏，谁知道她们两个啊！
　　或许有一些喜欢翻墙溜国内网络上晃荡的外国友人，因为音乐或游戏的缘故喜欢两人，但估摸着不会有多少。
　　总之。
　　乐正绫很清楚，知道在国外她就是个纯路人，或许等300大作战在全球火起来之后，她和天依才能凭借游戏中“优秀”的表现，被更多的人所知道吧。
　　想到这里，乐正绫微微一愣，低头看了一眼还躺在自己怀中睡觉的洛依，脑海中闪过一个有点荒唐的念头来……这妮子不可能很早之前就在布局海外了吧？
　　无论是游戏还是短视频APP，这种属于文化侵入方面的东西，这小灰毛好像在里面，都花了大功夫！
　　游戏中的英雄角色暂且不提，乐正绫还记得从上个月中旬开始，洛依就拉着她开始翻拍轻视频上面之前拍摄过的短视频，也就是把这些短视频里面的台词，换成了外语。
　　当初堂而皇之说的是多制作一些短视频出来给乐正龙牙，好让他APP上架的时候，用户们可以有更多的新视频能看。
　　那会乐正绫还觉得这话挺有道理的，甚至还觉得洛依这妮子和老哥关系真不错嘛，居然能让她主动帮忙，想到洛依这个弟媳为了老哥的事业都能这么勤快，她这个亲妹妹也不能不给力一点对不对？
　　于是。
　　那段时间乐正绫抽出宝贵的复习时间，陪洛依翻拍了好几十个视频出来。
　　现在想来……这莫不是小灰毛在布局海外的一个动作？
　　毕竟当你打开APP的时候，各种刷到她的作品视频，但凡有一个视频很符合你口味，点一个关注也并不过分吧？
　　这完全就是这家伙，在国内轻视频上的翻版操作。
　　不敢说很相似，只能说一毛一样！
　　这操作也很简单，无非在APP上架前期更新海量的视频，开启无耻的人海战术对新用户造成成吨的视频画面输出，靠着多不胜数的作品，抢得流量的头筹！
　　甚至凭借和乐正龙牙的关系，让APP把她的视频率先推荐给新用户，连着刷好几个都是她的那种！
　　这方法又不是不行，至少乐正绫当初在轻视频那边就是这么做的……不然轻视频上面洛天依六千多万关注怎么来的？
　　吓的系统都不承认轻视频上面的数据有木有！
　　简直比开挂还要可恶！
　　而换成乐正龙牙的话……但凡这妮子卖个萌，巴拉巴拉讨好地说两句，乐正绫觉得吧，老哥可能比自己做的还要绝，不一口气看十个视频，连APP都不能关掉的那种！
　　也就是说，这妮子不仅可以凭借游戏中的角色，在海外获得一定的人气，甚至还能凭借短视频APP，让自己变成国外的网红咯？
　　以前没在意，今天仔细一想之后，乐正绫都惊呆了。
　　这小灰毛，图谋甚大啊！
　　国内那么大一个市场还嫌不够，都开始进军海外了。
　　对此。
　　乐正绫只能说：
　　不错，不愧是我老婆，天依就是牛皮！
　　反正这事又没什么坏处，甚至她还能跟在洛依屁股后面混一波海外人气……游戏和短视频里面都有她……那还担心什么？
　　心中感叹了一会，佩服了一波洛依的厚颜无耻与未雨绸缪之后，见国外网站没什么好看的东西，乐正绫百无聊赖之下，点开自己粉丝群看了起来。
　　这一看才发现，原来她捣鼓出来的电影，很是成功啊！
　　“电影也太好看了吧，真的是天依写的剧情吗？我怎么有点不信呢？”
　　“票房已经一个亿了！才十二个小时就这么多票房，稳住这个趋势，今年票房第一也有可能啊。”
　　“一直以来看天依直播就觉得她是个戏精，万万没想到，她居然真就是个戏精！”
　　“emmm……看了电影我把小说也给全订了，只能说真香。”
　　“看完电影有点不对劲啊，我记得小说里面鬼帝不是叫乐正绫吗？为什么电影里面鬼帝好像就没名字？”
　　“卧槽，你这一说我才想起来，电影里面好像确实没提过主角叫什么。”
　　“没提名字正常，主角那种老男人叫乐正绫，你们不觉得很奇怪吗？除非让阿绫来演鬼帝，那才是真香。”
　　“对对对，什么时候阿绫也拍电影啊，和天依来一场对手戏最好！”
　　“霜雪千年已经拍了，那来一部三月雨？”
　　“gun！”众人异口同声，破口大骂。
　　emmm……
　　不出现名字那是必须的，万一电影很是成功，让全国人民认为“乐正绫”是男人肿么办？
　　那她还做不做人了？
　　虽然乐正绫很想变成男孩子来着，因为这样可以和洛依做一些以前办不到的羞羞的事情，比如造小宝宝什么的……但这不是变不成男孩子嘛，莫名其妙被别人认为自己是男的，她很难接受这点，电影里面也就把名字给屏蔽了。
　　至于粉丝们的提议……
　　让我拍电影？
　　和洛依演对手戏？
　　歪着脑袋想了想，乐正绫怦然心动，这操作也不是不行啊……反正公司有拍摄团队，剧本这些直接找洛依要就行，完全就是万事俱备只欠东风！
　　就在乐正绫琢磨自己有没有戏精天赋的时候。
　　轿车缓缓停了下来。
　　嗯，到站了。
　　……
　　ps：不好意思同学们，这两天在翻前面还有什么坑没填，毕竟大家应该看的出来，最多也就二三十章剧情了，我也不想留下太多遗憾
　　然后
　　我就发现世末歌者这个小坑了
　　其实那会我是准备让阿绫进入世末歌者这个歌曲世界的，然后洛依进去救了她，两人关系借此升华
　　甚至这段剧情我都写完了，整整八章来着
　　然而考虑了很久，这段剧情没发出来，改了，因为整体剧情比较虐，和三月雨一般是刀子剧情，光是三月雨这段剧情就已经跑了一小半读者，我不敢想接着发世末歌者出来读者还会剩几人，也就没发这段
　　也正是因为三月雨跑了一堆人，后面我都没敢写歌曲世界了
　　orz

出大事了同学们！
　　完了完了，开车一时爽，后面火葬场。
　　本以为以前写的没什么问题，结果没想到现在要开始还债了。
　　编辑大大今天找我让我改文了，直接让我猝不及防，要知道今天可是星期天啊，他们都不上班的！
　　事情很严重！
　　标红章节一共有四十多章，这几天我可能没时间更新了，必须得把那些标红章节改完再说，不然这本书别说继续更新了，指不定书都没了
　　对不起了同学们，明明都快完本了还出这种事，我也想尽快完本啊，都拖了这么久了，结果事情接连不断，先是肾结石，又是办婚礼，现在又来这一出，蛋疼
　　orz
　　还有世末歌者的剧情，要是大家想看，等完本后我看情况发不发吧，主要感觉自己写的不怎么样，就一直捏着没发布出来，剧情大概就是天依救阿绫的故事，写的不好，写不出来那种世末的感觉

第一千零六十章 我会照顾好你老婆的
　　“起床了起床了，到站啦~”
　　轻轻揪着洛依的耳朵，乐正绫开启了“温柔”的唤醒模式，在逐渐加重的动作之下，譬如向右扭动如同扭开关一般，洛依很快就醒了过来。
　　“这就到啦？”
　　揉了揉有些睁不开眸子的眼角，没功夫指责某人公报私仇揪自己耳朵，洛依迷迷糊糊的打了一个哈欠，和小猫咪一般舒张了一下身子，等脑袋彻底清醒过来之后，这才迫不及待的看向了窗外。
　　然后。
　　啥也没看着。
　　乐正龙牙直接把车开进了车库里面，看着车库里面七八辆一眼看去就很是高端大气上档次，价格不菲的轿车、跑车，乐正绫和洛依忽然就同时叹了一口气。
　　见对方和自己动作莫名一致，两人忽视一眼，笑了起来。
　　也由不得两人不笑，主要她们想起了嘉定市别墅车库里面和这边一般，全是乐正龙牙买的车。
　　你说买这么多车吧，换成别人肯定喜欢开出去秀，毕竟买好车不就是为了开出去装逼，享受别人羡慕嫉妒恨的眼神吗？
　　可乐正龙牙倒好，买回来根本就不开出门，直接就丢车库里面压箱底了，堪称败家玩意。
　　看着眼前这些好车，洛依心里面就有些小嘀咕，自己这个大舅哥或许可能是手办党的升级版本，别人都是买手办来收藏，而他则不一样，喜欢买车来收藏着玩。
　　不过。
　　有钱人的兴趣爱好总是奇奇怪怪的，喜欢收藏好车好像并不是很奇怪的样子，就好比阿绫很喜欢毛茸茸玩偶一样，整整一个仓库的娃娃都被她这个“渣女”给始乱终弃了，洛依还记得自己第一次看到这么多玩偶时受到的震撼，大舅哥买几辆车收藏，好像确实不算什么？
　　洛依琢磨了一会也就懒得想了，主要她现在脑瓜还是有点晕乎乎的。
　　“还困吗？要不先上去睡一会？”把车停好，乐正龙牙扭头看了一眼洛依，“很多人第一次出国是这样的，不花一两天的时间来倒时差，身体会很难受，休息休息就好了。”
　　“对啊，先好好睡一觉吧，我刚出来那会也这样。”言和也颇为关心洛依的身体状况。
　　“也可以啊，反正今天没什么事，我们是明天去小岛对吧？”洛依跟着乐正绫下了车，一边拿行李箱，一边笑嘻嘻道：“你们给我们准备的房间是什么样的呀？是不是最大的？不是我要睡大床，是阿绫那边，床小了，她睡不着！”
　　“放心吧，绝对的大床，二米四宽的。”乐正龙牙点了点头，顺手从洛依手中接过了行李箱，帮她拿着，还颇为关切的回道，“机票还有游艇我都安排好了，小岛不在这边，在另一头，明天我们早上就走，绝不耽搁时间，最多下午两点就能到。”
　　说着，乐正龙牙就一边拿着洛依的行李箱，一边在前面带路，至于亲妹妹那边……咳咳，自己动手丰衣足食吧。
　　都是当老公的人了，怎么还能让哥哥帮忙呢？
　　“躺四个你都够了。”言和补充道。
　　“你胡说八道些什么呢？我什么时候床小了睡不着？”提着行李箱，乐正绫没好气的瞪了某灰毛一眼，“那会在你家的时候，那么小的床我不一样睡了？”
　　“你晚上把我踢下过床！”洛依反瞪了回去。
　　“我没有！”乐正绫顿时急红了脸蛋，连忙反驳，“你信口雌黄！”
　　“那你说说，在我家那会，是谁一直睡外面？”洛依嫌弃道。
　　“当然是你啦，不然还能是谁。”乐正绫想都没想就说道：“这又能证明什么？”
　　“我都睡外面了，还不能说明问题？就是我睡的外面，所以才对这个有发言权！就是你踢的我，好几次了！”
　　“哦？是这样的吗？”
　　面对咄咄逼人的洛依，乐正绫反而冷静了下来，撩了一下刘海，镇定从容道：“我还以为你在学古时候的女孩子呢。”
　　“哈？”洛依一脸懵逼，这都什么跟什么啊。
　　而乐正龙牙和言和见这两人拌嘴，也都看起了好戏来，并且同样也很好奇乐正绫这个说法是个什么道理。
　　“你难道不知道吗？古时候女孩子一般都睡外面，当丈夫的才睡里面哦~因为女子睡里面的话既不方便，起床的时候还会打扰到自己老公，所以就养成了老公在里面，老婆在外面的习惯，我还一直以为你知道这事呢。”
　　“……”
　　洛依：“所以呢？”
　　“所以你睡外面，并不能证明我睡觉的时候踢过你！”乐正绫回答的铿锵有力，掷地有声。
　　“啧啧啧~”面对厚颜无耻试图扭曲事实的乐正绫，洛依只能摇头叹息无言以对。
　　论无耻，她果然不是臭阿绫的对手，或许这就是自己被她弄到手的主要原因？
　　脸皮厚，能吃肉嘛~
　　打闹间，几人也踏入了乐正龙牙在国外的温馨小家。
　　进入这栋房子，洛依就觉得自己的眼睛都快不够看了，室内的装潢不仅古朴典雅，充满特属于电影电视剧中才能看到的异域风情，精致复古的装修风格，更是让洛依仿佛回到了维多利亚时代一般，有种梦回数百年前的感觉。
　　尤其是来到大厅时，看着那层厚厚的波斯毛毯与黑漆漆一看就充满历史厚重感的壁炉……
　　那感觉，就差一个圣诞老人一切就齐活了！
　　洛依霎时间怦然心动，那种步入童话世界的感觉，实在是不要太棒，她这也不是什么崇洋媚外的心理在作祟，而是遇到新鲜事物，自然而然产生的反应。
　　于是。
　　洛依望着乐正龙牙，就非常诚恳的说道：“龙牙哥，要不等我生日会结束后，我继续来你这边住几天，放心，我这个人很好养活，吃的也不是很多，而且我还可以给你们做饭当厨娘，并且保证不打搅你和阿和的两人世界，你们完全可以当我不存在。”
　　乐正龙牙想了想，一想到洛依的厨艺，就被她这个建议给说服了。
　　“怎么样？让天依来我这边多玩几天呗？反正暑假有两个月，多玩玩也好。”乐正龙牙对乐正绫问道，“我会照顾好你老婆的。”
　　然后。
　　“想都别想！”
　　乐正绫一把抓住洛依，就把这人给拖上楼去强制物理睡眠了。
　　……

一千零六十一章 天依牛皮呗
　　晚上九点，就在乐正绫好不容易安抚调皮蛋洛依进入梦乡，自己也累了个半死，趴在床上，在洛依轻微地呼吸声中，闻着小灰毛身上的奶香味，跟着也很快睡着了的时候。
　　乐正龙牙和言和则没这两人这么悠闲，反而待在书房里面看着电脑，在后台处关注两个APP的上架情况。
　　没错！
　　轻视频海外版，还有300大作战海外版，此刻已经准时上架应用市场整整一个小时了。
　　和国内不同的是，国内各大手机厂商都有特属于自家的手机市场，当初“节奏大师”上架的时候，还是洛依跑去找徵羽摩柯，让他找自己家叔叔的关系，才从光芒手机那边拿到了手机市场上的推荐位，为游戏前期带来了很多的流量与热度。
　　至于别家手机……上架倒是上架了，就是没安排推荐位置，给游戏带来的流量比较坑爹，相当于没有，也就后面游戏知名度起来之后，那些厂家才主动开始进行推荐的，各种安排醒目的好位置，美其名曰：双赢。
　　可以说在国内，每家手机厂商都是独特的，想要在这么多厂商的手机市场里面打广告，花费可是相当的不菲。
　　而国外就不一样了，大家基本上都在一家应用市场里面下软件，倒不是国外手机厂商少，不想搞属于自己的手机市场，而是互联网这玩意……除了炎黄国基本上也就另一家超级大国在玩了，别的小国家以前倒是有互联网公司，但基本上都被弄死了。
　　就好比洛依前世的诺基亚，那真的是英雄迟暮吗？指不定就是被某软故意弄死，好给果子让路呢，你瞧欧洲这地方看起来挺发达的，啥轿车高铁飞机火箭都能弄，科技感满满的，但要让你说一家互联网公司出来……emmm，有吗？
　　而这个世界，也差不多这样，至少在国外手机市场这边，由一家公司说了算，虽说打广告挺贵的，但一次性到位，总比国内n家厂商一起来的便宜不少。
　　这年头国外资本家还是很讲信誉的，在乐正龙牙疯狂撒钱的情况下，两个应用上架没一会，就在强大的广告攻势之下，一溜烟就窜到了下载榜前五十，并且还在继续攀升中。
　　当然，下载量节节攀升，应用评论区里面，还是开始出现各种带节奏的评论了。
　　比如轻视频这边，基本就是：
　　“又是一款无聊的软件，内容少，没吸引力。”
　　“这和一般的视频APP有什么区别？很普通的啊，那么多广告害我以为很有意思，失望。”
　　“差评，下载打开APP直接就崩了，什么辣鸡优化。”
　　而300大作战这边，基本就是：
　　“进去看了一圈，这不就是抄袭的英雄出征？这也能行？”
　　“山寨游戏也敢打广告？不怕被告吗？”
　　“手机上面操作MOBA游戏，实在是太傻了吧，搓玻璃还不如玩电脑呢！”
　　总之，五星的满分，没一会就掉到了三星半，由此可见有人的地方便有江湖这句话，四海皆准。
　　无论炎黄国还是海外，水军这种生物在哪都不少，甚至本就是国外的特产流入的国内。
　　再加上乐正龙牙的公司之前就有一些竞争对手，业务范围叠的有点广，哪怕并不知道这两个APP在炎黄国地位怎么样，但这些公司还是下意识的想要搞臭这两个应用，带节奏刷低星的人也就这么来了。
　　当然。
　　国外的网友也不是铁憨憨，知道新应用上架那一会的评论区还有评分榜不能看，信了那就真的傻。
　　随着时间流逝，慢慢的评论区里面倒也在各种带节奏的黑粉中，有了很多正常的打分与评论，总的来说评价还是可以，尤其是300大作战那边，国外玩家等这游戏都等了整整半年了，会因为一些差评与低分就不玩了？
　　怎么可能！
　　好不好玩，但凡关心游戏圈，对游戏这块有点了解。
　　谁不知道啊！
　　口碑这种东西在别的领域效果不错，在游戏这边，更加无敌，就好像很多人没玩过巫师三和大表哥一样，但并不影响大家知道这两个游戏属于神作啊……
　　晚上十一点。
　　言和揉了揉眼睛，打了一个哈欠：“300大作战那边下载量比轻视频要高很多啊，一个三小时一百七十万，一个才九十多万，我记得在国内轻视频日活是大作战几十倍来着？国外怎么差距这么大。”
　　“可能……大家对游戏的兴趣，比看视频大很多？”
　　乐正龙牙也有点懵逼，他在轻视频上面抱有最大的期待，用在营销上面的钱也是最多的，几乎是300大作战的七八倍，结果现实好像和他开了一个玩笑，不被重视的300大作战反而异军突起，短短三小时就冲到了下载榜第一位，简直不科学。
　　“可能吧。”言和耸了耸肩，“轻视频这边要盈利还不知道要等多久，300大作战这边，可是已经开始替你赚钱咯~”
　　看了一眼后台数据，短短三小时就已经高达八位数的流水，让乐正龙牙第一次感受到了乐正绫之前才有过的感觉——钱这玩意，真特么就和大风刮来的一样！
　　这就是捡钱的感觉吗？
　　你们这些人往游戏里面冲钱的时候，大脑真的没发热很正常吗？
　　对此，当然没人做出回答。
　　乐正龙牙只能表示自己被国外这群氪金母猪给惊呆了。
　　“你觉得怎么样？”言和笑了一下，“总结一下今天战况呗。”
　　“还能怎么样？我算是知道你和老妹老是说的那句话是什么意思了。”
　　看了一眼轻视频五十多万的在线，再看了一眼300大作战一百多万的在线人数，乐正龙牙有种无语凝噎的感觉，要知道他公司之前最好的一个产品，在线人数最多也就七八十万啊，就这样都积累了上千万用户，打造了一个价值几十亿的公司。
　　他就感觉自己在国外折腾了好几年，真就折腾在了狗身上。
　　日了狗了。
　　“嗯？什么话啊？”言和伸手托住下巴，笑呵呵的盯着乐正龙牙，眸中带着一丝笑意。
　　看着自己女朋友那充满期待的眼神，没办法，面对这事，乐正龙牙也不想掩饰，就只能大大方方的说了出来：“还能什么话，天依牛皮呗！”
　　早就知道会是这句话的言和，内心没有丝毫起伏，甚至还想笑。
　　而不知道天依是谁的人，这会看到乐正龙牙新产品的战绩，震惊这个情绪，在无数人脑海中开始弥漫开来。
　　……
　　ps：老老实实按部就班收尾了，国外这段完了，再来个生日会也就基本结束
　　而天依作品经乐正龙牙之手传到国外，都已经是很早之前的坑了，现在只能这样填了
　　本来说都要完了，海边发发福利啥的，现在啥也不敢想，啥也不敢做了

第一千零六十二章 传说中的版本答案
　　震惊，当然得震惊了。
　　虽说国外并不是没有在线几十万，甚至上百万人的软件或游戏，但像这样一夜之间多出来两个，并且同属于一家公司的情况，还真没几人见识过。
　　尤其是“300大作战”这个游戏，不仅占据了下载榜第一位，甚至就连隔壁氪金榜也瞬间登顶，看到这一幕，不少人顿时就傻眼了，只感觉这应用市场不是出了bug，就是自己那贫瘠的脑子无法描述这游戏吸金的能力，想象力限制了大脑的发挥。
　　本来。
　　很多人都认为氪金榜这边出现了问题，毕竟一款新游戏无论再怎么火，也不可能几小时就窜到第一吧？下载榜第一还能理解，你多给点钱，广告多打一点，在巨大的流量之下，成为下载榜第一并不困难。
　　可这是氪金榜啊！
　　并不是你给应用市场这边花钱就能成为第一的，而是玩家自掏腰包，把自己小金库里面的小钱钱毫不吝啬的给你，你才能成为第一。
　　你把钱给别人，让别人把钱给你，这两者之间的难度系数，天壤之别有木有。
　　反正很多人就震惊了，然后就羡慕嫉妒恨了，心里那个酸啊，就算这游戏有竞争第一的质量，那不也得酝酿个十天半个月之后才能冲顶吗？
　　像这样几小时就冲顶算个什么事？
　　搞的大家都很尴尬好不好，感觉自己家的软件和游戏就特别的垃圾！
　　正当绝大多数人认为氪金榜出了bug，坐等修复的时候，修复的消息他们没等来，反而等到了另一条消息——300大作战为了感谢大家的大力支持，光荣地成为了氪金榜第一名，游戏里面从善如流地送百万玩家一人一发十连，用实际行动来感谢大家对本游戏的大力支持云云……
　　总之。
　　就是用行动承认了自己成为了氪金榜的榜一，给大家伙发发福利，一起爽爽。
　　还别说，这波操作确实可以，主要国外还没这种成为榜一就发福利的习惯，很多游戏玩家用这十连在游戏里面抽出了好东西，评论区差点没把这游戏夸上了天，什么“无与伦比的福利”“这辈子见过的最大方的厂家”这种留言，简直不要太多。
　　而没抽出好东西的玩家，也不会发表贬低的话，毕竟有免费的扭蛋拿还骂别人，贱不贱啊对不对？
　　原本已经掉到了三点几的评分，直接就被无数玩家自来水一般拉回了四星，不少水军还在评论区摇旗呐喊，带头冲锋，看到这一幕顿时心态就崩了。
　　忙活了好几个小时，眼看就能让这游戏掉到三星，结果别人小手一点，一个十连一送，前面全做了无用功，就感觉自己忙活了半天，就特傻逼。
　　水军这边含泪继续干活，虽然感觉已经没有办法应对自来水玩家了，但工作还是要继续，不能就这样不管了对吧？
　　而那些竞争企业这边，就是各种的“卧槽”。
　　这尼玛，居然还真成为第一了吗？
　　不然怎么敢光明正大承认这事？
　　要是不是第一说自己成为了第一，一旦曝光出来，负面影响那可就大了去了，属于重大运营失误，这事一般没人敢作假！
　　这怎么成为第一的？
　　这游戏有那么吸金？
　　带着无数问号，很多人就去调查了一番，然后就发现大部分玩家在开服之前，就已经做好了氪金的准备……
　　没法，谁叫这游戏在炎黄国已经运营了整整半年了呢，哪个英雄牛皮，技能炫酷，机制好玩，早就被大家摸的清清楚楚，再加上开服福利卖整整三天的乐正绫、洛天依这两个bug一般的英雄，这不赶紧把钱送上还等啥呢？
　　没错！
　　因为洛依和乐正绫一直玩这游戏的缘故，这两个本该被砍无数刀然后踢进下水道的英雄，并没有削弱太多，虽然没法和刚开服那会各种1v5相比，但t0的地位还一直在，而且又是限定英雄，一般情况下根本不出售。
　　国外玩家又不傻，这种限定，又强的一批的英雄，说什么都得买到手啊，不然不知道要等多久才有机会弄到手了。
　　收藏控在哪都不少，哪怕不打算玩这两个英雄，为了把头像点亮就已经有很多人准备氪金了，更别提强度党才是所有游戏中的主流存在。
　　反正炎黄国这边也就乐正绫生日那天复刻过一次乐正绫这英雄，整整半年过去，除了开服那几天就这么一次！
　　再加上一堆好看的皮肤，金币，道具全在扭蛋机里面，为了获得和别人不一样的皮肤，为了能尽快玩上一些只能用金币才能买到的特殊英雄，这游戏短短几小时冲上氪金榜第一，也就没那么难理解。
　　看到一系列说法之后，许多公司和企业也就这么释然了，原来并不是自己家的游戏垃圾，而是别人本就是强龙啊！
　　而随着游戏的火爆，除了游戏内容被玩家们纷纷讨论之外，游戏中的洛天依和乐正绫这两人也逐渐被很多人所知晓。
　　毕竟商店一进去就能看到这两妹子大大的头像，英雄介绍中也重点提了一下这两人在现实中是真人，这就使得很多人对此感兴趣了起来。
　　而且在后续中继续得知乐正绫是游戏出品方，洛天依是游戏制作者的时候，每一个得知这消息的玩家都无不为之震撼，这两妹子一看最多也就十几岁，居然就合伙把游戏给弄了出来，并且还这么好玩，她们两个究竟是怎么做到的？
　　当然。
　　对此产生好奇的玩家并不算很多，主要对游戏感兴趣的人才是最多的，洛天依和乐正绫是游戏制作方对很多人而言，最多也就算一个彩蛋，知道了会觉得很牛皮，不知道也并没有什么。
　　不过就算如此，很多网友也对这两个名字耳熟了起来，至少算得上是略有耳闻了吧，也算是很不错了。
　　……
　　七月二号。
　　早上八点半，一架小型飞机上。
　　乐正龙牙看了一眼坐在对面的洛依，终于没忍住内心的疑惑，问了出来：“那个天依啊，你说为什么轻视频没有300大作战受欢迎呢？我看在国内轻视频的受众，可是这游戏的好几十倍啊！”
　　没错。
　　国内轻视频日活好几千万，节假日甚至能上亿，而游戏这边最多也就百万在线玩家，说几十倍的差距，并没有说错。
　　“诶？差距很大吗？不应该啊……”洛依眨了眨眸子。
　　她记得前世抖音在海外可是王者级别的存在，她捣鼓出来的轻视频，可是差不多的呀。
　　“下载量在广告的作用下倒是相差无几了，就是在线量差的有点多啊……少了一两倍。”乐正龙牙对此颇为苦恼，游戏这块他并不是很在意，反而对轻视频展现出来的潜力，一直很看好，因为凭借短视频，他可以形成一条完整的产业链。
　　结果轻视频现在这个表现，这就让他有点小失望。
　　“海外版和国内一样吗？”
　　“一模一样，国内有的功能，海外版都有！”
　　“这样啊……”洛依一时间陷入了沉思。
　　乐正龙牙则一脸期待的等待了起来，虽说让妹妹出注意确实挺逊的，但谁叫“天依牛皮”呢？
　　然后。
　　没过一会，洛依忽然就有了动静，只见她恍然大悟地拍了下手，然后说道：“我知道为什么了！这事挺好解决的。”
　　“怎么解决啊？”
　　乐正家两兄妹，包括言和全都看了过来，三人都想知道“全知全能”的洛天依，能给出一个什么样的完美解决方案来。
　　“把只能用耳机这个设置给关了呗！”
　　洛依一脸认真的说道，“当初我把APP设定为只能戴耳机才能用，显然不符合国外的国情，海外网友们不是挺喜欢载歌载舞的嘛，尤其是那些黑叔叔，你让他们戴耳机才能刷视频，这不是为难他们了吗？”
　　“把这个功能去掉，再把音量调大几个档位，APP绝对能火！”
　　“……”乐正龙牙。
　　淦。
　　虽然很想反驳问题没那么简单，不是这样就能解决的。
　　但，不知道为什么。
　　他忽然就觉得这便是传说中的版本答案！
　　……
　　ps：p站其实有打算去的，等我完本了去那边玩一段时间，滑稽

第一千零六十三章 言和不比她好玩多了？
　　虽然洛依并不知道乐正龙牙是怎么想的，但她觉得自己给出了一个不错的答案。
　　不敢说完美无缺，但起码解决了问题的百分之八十吧！
　　让轻视频这个APP用耳机才能使用，纯属于她个人的一个恶趣味，毕竟在前世公共场合开大音量刷抖音的人确实挺恶心的，一点都不照顾他人的想法，属于标准的只顾自己不顾他人，毫无道德。
　　甚至有的手机厂商为了卖手机出去，还大力宣传自家手机是双扬声器，刷抖音爽的一批云云，好家伙，这就是传说中的助纣为虐是吧？
　　生怕噪音不够大是吧？
　　以前是没办法，只能忍着，现在有条件为广大群众创造更好的公共环境，洛依就觉得自己必须得果断出手，将一切罪恶萌芽扼杀在摇篮之中，不然也对不起胸前飘扬的红领巾。
　　而这一次让乐正龙牙解除这个限制嘛……反正她又管不到国外，那些老外用手机连蓝牙低音炮刷短视频都关她屁事，也就懒得把自己的道德底线分享给全世界了。
　　至于国内网友知道国外没这个限制会不会炸锅……
　　这个嘛，问题不大。
　　大不了让阿绫找她大伯，求一个公共场合禁止个人放音乐的文件下来，想必这些网友，看在罚款的份上，会理解她这番所作所为中蕴含的用心良苦。
　　炎黄国的道德底线，就这样被她给硬生生拔高了好几个百分点呢。
　　嗯，仔细一想，她可真是个好人。
　　而且此刻洛依也没工夫关心工作上面的事情了，随着小飞机到达机场，再坐车颠簸了一个多小时，来到一个码头后，一行人随着乐正龙牙登上属于了乐正梁的私人游艇。
　　游艇上也没什么好说的，也就洛依在最初的兴奋之后，很快随着随波摇摆的船只，变成了强烈的晕眩感。
　　好在小岛离港口并没有多远，在下午一点半左右，一行人就来到了目的地，要是时间再长一点，某小灰毛都快晕吐了。
　　不过。
　　当提着东西下了船，站在一处空寂海滩上，地上满是白色的海沙，天空上太阳微斜，洒下灿烂阳光显得一片金黄耀眼，看着眼前这一切竟是如此美好之后，洛依欢呼一声，顿时双眼闪闪发亮了起来。
　　晕船？那是什么？
　　不存在的！
　　不止是她，乐正绫和言和也都是低声娇呼了一声，看这群女孩子的模样，似乎对这里的环境十分满意与喜欢，就算乐正龙牙看起来比较平静，但他眸子里，却也是带着一丝小激动。
　　就是不知道在激动什么了……
　　不过洛依几人的反应也很正常，蔚蓝色的大海和白茫茫的海滩，蓝天，白云，蓝海，海天一线，这风景对任何人而言，都具备十足的杀伤力。
　　再加上此时属于七月初这个时间点，无论是太阳温度还是海风，都十分的宜人，不冷不热，不急不缓，很是舒服。
　　“那么，我们先把东西放屋里吧，你们打算等会就出来玩，还是睡个午觉休息之后，再出来？”乐正龙牙站在海滩边缘，看了一眼慢慢离去的游艇，转过头来问道。
　　游艇在这边用处不大，主要摩托艇这些水上玩物都有，就停在岛上人工港口那边，为了玩个痛快，也就让这船回去了，过几天再来接他们，毕竟没外人在场，玩起来感觉都不一样。
　　至于生活物质，他早就准备好了，昨天就已经让人补充完毕，足够几人奢侈地用上一两个星期。
　　要是还不够，直升机这玩意他又不是没有……至于为什么不坐直升机过来，还不是洛依想要坐游艇导致的，不然他们早就到了。
　　听到乐正龙牙这话，乐正绫和言和还没来得及说话，就看到洛依快步流星，一边提着自己的东西，一边拿起乐正龙牙的箱子，往前面的屋子急匆匆的走去，口中嘟囔道：
　　“休息什么休息，我要游泳，我要晒太阳，我要做日光浴！”
　　虽然大家都知道这个小妮子就是这种性格，不仅贪吃还好玩，但此刻面对她说的这番话，倒是罕见的没人反驳，几人跟在她的后面，很快来到了坐落在小岛高处的别墅里。
　　这栋别墅共有三层，一眼望去闪闪发光，有种耀眼夺目的感觉。
　　没错。
　　这便是充满现代感的玻璃结构打造而成的房屋，这种新型技术，能使人坐在屋内，便能欣赏海边的风景，非常的奢侈，充满了资本主义万恶的腐蚀性。
　　别墅房间很多，一人两间都行，等把东西放好，各自选好自己的房间之后。
　　看着床上乐正绫为她准备的几套泳衣，洛依陷入了深深的沉思之中。
　　第一套，也就是标准连衣裙款式的泳衣，全身一片深蓝色，并且可以把身体包裹的很严实，别说露点什么的了，甚至就连小屁屁那边都有一圈小裙子围着，某种意义上来讲，比安全裤还要让人感到安心，穿上这衣服，铁定会有种身处国内的安全感。
　　很明显，这就是乐正绫心目中的最佳泳衣，完美无缺的那种，不然也不可能放在最上面，并且出门的时候还饱含深意地看了她好几眼。
　　乐正绫之心，路人皆知也！
　　但……洛依就觉得这也太坑爹了吧，这又不是去公共沙滩或游泳池玩耍，要知道此时岛上，满打满算也就四个人而已，还全是亲朋好友……不对，等言和进了门，变成了大舅哥的老婆，成为了她和阿绫的嫂子，那就甚至连好友这两个字都不存在了。
　　全是亲戚呀！
　　至于像防贼一样吗？
　　至于贼是谁——只可能是唯一一个男生，乐正龙牙！
　　总不可能乐正绫担心言和对她图谋不轨吧……
　　emmm。
　　有这个想法，还不如担心乐正龙牙这个死妹控，对阿绫有非分之想呢，毕竟兄妹之间什么的，动漫里面都喜欢这么演，譬如某之空之类的玩意……
　　咳咳！
　　想到这里，洛依果断把第一件泳衣丢到了一旁，拿起了第二件。
　　臭阿绫，休想用传统泳衣来束缚自己这匹小野马！
　　再说了。
　　大舅哥又不是没有言和管着，怕什么怕。
　　况且言和不比她好玩多了？
　　……

第一千零六十四章 多么美好的风景啊
　　洛依看向了下一件泳衣，第二套衣服，同样挺正常的。
　　当然。
　　对于泳衣来说，正常也就意味着保守。
　　还是深蓝色的，一点花纹款式都没有，除了没有小屁屁周围那一圈花边围裙，看上去和上一套泳衣好似一模一样。
　　嗯，由此可见，乐正绫的底线还是稍微那么放松了一点点。
　　真的就一点点！
　　至少少了围边小裙子，稍微多露了一点点肉肉出去对不对？
　　看着这条泳衣，洛依一时间陷入了沉思。
　　没错，这套就是学校在上游泳课时，为广大学生“量身定做”的标准泳衣，也就是传说中的死库水。
　　在动漫里面，萌妹子们一旦穿上这套衣服，好家伙，魅力值至少加几十个百分点，并且可以对绅士、hentai们造成成吨的暴击伤害，杀伤力堪称爆棚。
　　可那只是动漫里面啊……真正的死库水其实也就那样，裹的就和粽子一般严严实实，某种意义上来讲，别说令人亢奋，能不让人性冷淡就不错了。
　　于是，这衣服瞬间就被洛依给否决掉了。
　　开玩笑。
　　好不容易出了国，来到了私人海岛，不说穿那种瑟瑟的三点式比基尼秀身材，色诱某褐发少女，但至少别穿的这么憋屈吧？
　　都在这了，还穿学校发的泳衣，这就相当于放假了你还在家里穿校服什么的……是不是傻？
　　她是全校公认的学霸，甚至是嘉定市的三好学生不假，但她明明是出来旅游的，要那么委屈自己干什么！
　　况且……
　　穿这种泳衣，别说让某人给自己涂防油了，晒日光浴都是一种奢望啊！
　　难不成就晒一个脸？
　　一想到自己浑身上下一片雪白，就脸蛋变成了健康色，洛依就开始不寒而栗了。
　　这也太惨了点吧……
　　所以。
　　这衣服就被洛依嫌弃的丢到了一边。
　　然后。
　　洛依继续翻了下去，看着铺在床上的几件泳衣——就没一件符合她审美与口味的有木有！
　　不是保守的，就是连衣的，能遮的全都遮住了，甚至有件黑色的，下半身居然是男生款式的短裤，就和安全裤一般，只不过变成了外穿而已，堪称无敌。
　　只能说，一旦穿上乐正绫为她准备的泳衣，除了“安全感”这三字，洛依基本上感受不到别的东西了。
　　某种意义上来说，乐正绫其实挺好的，把她保护的严严实实，比老母亲的疼爱还要高几个档次，但洛依就不是很领情了，一脑门黑线，恨不得把这些衣服一股脑拍乐正绫脑门上。
　　她又不是小孩子了好不好，休想用这些玩意来束缚她这只海洋中的美人鱼！
　　比基尼！
　　必须得比基尼！
　　她洛依是那种怂逼吗？
　　不存在的，谁怕谁啊！
　　打开自己的行李箱，拿出好几件网上偷偷买的泳衣，歪着小脑袋想了想，一想到乐正绫出门时那意味深长的眼神，洛依心里还是有点发慌。
　　小手一抖，就把一件三点式粉色泳衣给收回了行李箱。
　　开玩笑。
　　她并不是怂了，而是觉得这衣服质量好像有点不行，带子松垮垮的，很有可能在走动的过程中被崩断。
　　什么？
　　蛐蛐对a凭什么崩断绳子？
　　她一直在隐藏实力懂不懂？不可能真有人认为她一直都是a吧？
　　哼哼~
　　最后，洛依选了一套分体式的泳衣，上半身包裹的严严实实，也就露出了个小肚子，下半身也同样如此，甚至大腿边还有一圈小裙子。
　　整套总体颜色是白色的，穿在身上还算可以，不仅比较清凉，也算比较保守了，勉强觉得应该能应付某人。
　　至少能遮的全遮了，而且一身白看着可朴素了呀！
　　“我进来啦~”
　　刚这么想，乐正绫就猛地推开门进来了，人比声音还要早到几分。
　　瞪着大大的眸子虎视眈眈地扫视着洛依，犹如雷达一般全方位无死角审视了老半天，看着这妮子身上的泳衣，乐正绫欲言又止了好几波，最终撇了撇嘴，没说什么。
　　洛依被这人不敲门就闯进来给吓了个半死，不过见乐正绫居然没说她，让她换一件什么的，心里倒是窃喜了起来。
　　不过，不能就这样大意，必须得彻底改变她的想法。
　　于是。
　　望着乐正绫，洛依就非常诚恳的说道：“阿绫，本来我想穿你给的那几件泳衣，但我觉得实在是太难看了，并且遮的严严实实一点都不好，我等会还想让你给我涂防晒油呢，穿成那样，可能就让你涂不成了呀~”
　　听到这话，乐正绫瞬间就被她给彻底说服了。
　　别说，一想到不能给某人涂油的同时，顺便吃吃豆腐什么的，乐正绫就觉得自己难以接受这件事。
　　然后。
　　乐正绫点了点头，算是彻底认可了这件衣服，就带着洛依出了门。
　　而洛依则跟在乐正绫屁股后面，偷偷打量着乐正绫身上的泳衣，只见这人此刻穿着一件连衣黑裙，堪称保守简朴。
　　但不得不说乐正绫身材却是极好的，哪怕穿的再保守，那柔白细腻的皮肤，细小一握的腰身，还有那比她挺立很多的小妹妹，看的洛依忍不住咽了咽口水。
　　虽然身材不是那么的火爆，但总归还是很有料滴，身材不错，再加上十五六岁正是女孩子最为青春美丽的年龄，无论怎么样，乐正绫都很令人心动啊！
　　嘿嘿嘿！
　　好想把阿绫给吃了啊……
　　想着想着，洛依和乐正绫就来到了屋外，看了一眼无人的海滩，困惑道：“龙牙哥和言和呢？”
　　“我们玩我们自己的，别管他们了。”乐正绫一脸神秘，笑道。
　　“别吧？要玩就一起玩呗。”
　　洛依退后了几步，回头刚想叫言和一声，好来一个集合，就被乐正绫一把给抓住了。
　　“你是不是傻？破坏别人的美好两人时光，是可耻的哦！”乐正绫恨铁不成钢的提醒道。
　　“噢噢噢！”洛依瞬间明悟，也就没兴趣去当电灯泡了。
　　来到海边，试探地用脚踩了踩被海水侵泡过的沙子，感受着脚上传来的那种凉丝丝的感觉，还有海沙带来的痒痒的触感。
　　洛依一声欢呼，打算拥抱大海。
　　然后又被乐正绫给拉住了。
　　“别急，我给你拍张照呗~”晃了晃手中的手机，乐正绫嘻嘻笑道：“风景这么好，不拍下来可惜了。”
　　“好呀。”
　　忙不迭的点了点头，洛依摆了一个姿势，乐正绫很快就拍好了照片。
　　看了一眼欢呼了一声就向海面扑去，就像一只脱了缰的哈士依，乐正绫无奈地摇了摇头。
　　不过看着照片，脸上倒是露出满意的笑容来。
　　蓝天、白云、蓝海、石礁，海天一线景色分明，端的是秀美绝人。
　　还有那可爱的灰发少女，这一切看起来，是多么美好的风景啊……
　　手指轻轻在屏幕上拂过，在那小脑袋上摸了摸，乐正绫抬头看了一眼游荡在海中的小小身影。
　　嗯，果然。
　　这处风景，才是独好。
　　……

第一千零六十五章 不聊了，我下了~
　　看了一会在海中各种折腾的洛依，见这妮子水性挺不错的，并没有被淹死的危险，乐正绫也就把心中最后一块石头给落下了地。
　　虽说知道这人堪称全知全能，想必蛐蛐游泳这种小事肯定难不住她，但总归眼见为实嘛。
　　果真。
　　小灰毛并没有辜负“完美少女”这个称号，在海里玩闹、游泳一点毛病都没有，如鱼得水什么的……只能说是基本操作了……
　　“阿绫，别傻站着看我啊，一起下来游泳呀~海水好清凉呢，比晒太阳舒服多了。”
　　折腾了一会，洛依慢慢浮到了浅岸区，半曲着身子，一边踩在沙子上，一边朝乐正绫招呼了起来，小手还打起了几个浪花，试图将某人湿身，可惜距离有点远失败了。
　　“你先玩吧，我等会再下来。”
　　站在沙滩边，乐正绫本打算下去和洛依一起玩，不过琢磨了一下，却是摇了摇头。
　　在洛依狐疑的目光中，乐正绫回到屋里拿出了两套遮阳伞、折叠椅之类的东西，开始在岸边组装搭建了起来。
　　没办法，岛上又没有服务员，想要享受，就只能自己动手丰衣足食了。
　　得亏这些玩意都是高科技出品的轻量化产品，可不是那种便宜货，笨重不说，还很难组装，就和钓鱼佬为什么喜欢买好鱼竿一样，几十块的和几百块钱的，不一样钓鱼吗？
　　只能说鱼竿用的材料学问可大了，材料的不同，带来的手感、质量、重量这些，这里面可就充满科技这两个字了……而一般人感受最明显的一样，便是两者之间的重量差距。
　　同样的硬度强度，贵的能比便宜的轻一倍以上，这便是小钱钱才能带来的快乐。
　　很明显，乐正龙牙是不差钱的，他准备的东西，也就很方便组装，就连乐正绫都能一口气拿两套。
　　最多十来分钟，乐正绫往地上插好了伞，再把沙滩椅放好，总算是搭建好了“小基地”。
　　惬意的往椅子上一躺，看着远处的海天一线，还有那穿着一套白色泳衣，但浑身肌肤却白嫩胜雪，犹如美人鱼一般游在大海上的洛依，乐正绫一时间竟有些痴了。
　　呆呆的看了一会，不知道想到了什么，乐正绫拿起了放在一旁的手机，打开虎鱼网APP，将刚刚拍的照片发到了个人动态上面。
　　乐正绫：“放假了好无聊，带天依来家里的小岛上面度个假，顺带着游个泳，晒个日光浴。”
　　也多亏洛依穿的比较素朴，没露点这种迹象，不然乐正绫才不会把照片发出去。
　　发完这条消息，还没等乐正绫重新把手机放下，开启了消息提醒的手机，便疯狂震动了起来。
　　“我擦！这是哪？我也要去！”
　　“天啦噜！居然是天依泳装照片，这真的是我们能免费看到的吗？肯定是阿绫发错了，赶紧下载保存！”
　　“哭了，放个暑假都不放过我们，晚饭还没吃就已经气饱了。”
　　“狗粮真好吃，谢谢阿绫，已经饱了。”
　　“卧槽，家里的小岛是什么鬼？这就是传说中的私人岛屿吗？？”
　　“我这边已经晚上七点了，看阿绫照片还是艳阳高照，看样子两人这是出国旅游了啊……”
　　“兄弟们！组队当海盗啦！和我一起夺下海岛，霸占天依和阿绫吧！机不可失失不再来，能不能成功就看这一波了”
　　“酸了，别人的暑假是海边与泳装，我的暑假怎么就是作业本与补习班呢？”
　　拿着手机看了一会网友们的评论，看着满屏幕的羡慕嫉妒恨，乐正绫总算是彻底心满意足了。
　　没错！
　　她就是故意发照片出来炫耀的。
　　本来她以前绝对不会做这种无聊的事情，看别人朋友圈发秀恩爱也是各种不屑一顾。
　　但，人总是会变的。
　　自从几个月前彻底公开她和天依之间，是情侣关系之后，不随时在网上发点照片之类的玩意秀恩爱，给网友们塞塞狗粮，乐正绫心里就不是很舒服。
　　或许有句话说的很对，人总会变成自己曾经最讨厌的样子。
　　乐正绫此时觉得这句话说的挺有道理的，并且也觉得挺不错的。
　　嘿嘿嘿！
　　然后想了想。
　　又发了一条个人动态出去：“天依让我给她涂防晒油啦，不聊了，我下了~”
　　顺带着补上了一张沙滩椅的照片，以此证明自己并没有说谎。
　　瞬间。
　　评论区一片鬼哭狼嚎，评论数分分钟突破了十万。
　　可惜这些和乐正绫就没什么关系了，因为她真的准备给洛依涂防晒油了呀！
　　……

第一千零六十六章 想让我晒黑不成？
　　打定主意今天必须得好好吃一顿荤豆腐，改善一下最近颇为清淡的生活，调理一番有些上火的身子。
　　乐正绫心里盘算了一下接下来该怎么做之后。
　　抬眸看向了海边。
　　嗯，也就是看向了自己今天的盘中餐，那颗青翠欲滴的小白菜。
　　一身白色为主调色的美少女依，正在透蓝的海水里游泳呢。
　　不得不说洛依虽然并没有墨清弦的身材火爆，甚至别和乐正绫比了，就连言和的身材都比她好n个档次，毕竟小妹妹决定身材的上限嘛，蛐蛐对a，在众女中完全属于妹中妹的地位。
　　不过。
　　她那软萌的模样，俏皮的气质，可爱的笑容，穿再保守、朴素的泳衣，看起来倒也是别有一番风味，虽然身材明显没有完全长开，但正是这番青涩的模样，反而让乐正绫食指大动了起来。
　　嘿嘿~
　　老婆真好看呀~
　　显然，迫于期末考试的压力，这段时间疯狂看书的乐正绫在一段时间没和某小灰毛亲热后，已经有了一定的兽性大发的潜质。
　　憋了那么久，分分钟变身成狼，一点都不让人感到意外。
　　“呼！”
　　恰好，在乐正绫的注视下，洛依猛地从海面下浮了上来，少女美好的身材在海水中因为光线的照耀有些扭曲，却也因为大量的海水从身上、秀发上滑落下水，在太阳的辉映下，浑身闪闪发光。
　　从岸边望去，给人一种如梦似幻的无尽美感，好似一条美人鱼出现在了海面上一般。
　　还是那么好看呀……对吧？
　　乐正绫心里想着，看着少女纤细的背影，那完美的弧度与白泽的肌肤，完全就是勾引她犯罪的证据。
　　“依依，别玩了，上来休息一下吧！”
　　不再犹豫，乐正绫从沙滩椅上跳了下来，小手合成一个喇叭，冲着正打理头发的洛依呼喊了起来。
　　“还没玩够呢！”
　　甩了甩小脑袋，将长长的秀发顺到身前，洛依一边捏着湿漉漉的头发，一边走上了沙滩，身上滴落着海水，脚印带着斑驳水渍，来到了乐正绫这边。
　　“喝口水休息一下呗，要是一口气玩够了，接下来腻了怎么办？还要待好几天呢。”乐正绫嘻嘻一笑。
　　“好像也是……”
　　洛依眨了眨眼，灵动的碧眸扫了一眼这一块。
　　见乐正绫不仅插好了伞，搭好了沙滩椅，甚至就连小桌子与饮料都准备到位后，伸手拿起一瓶摆在桌子上的可乐，洛依脸上忽地就浮现出了一缕笑意来：
　　“可以啊，居然还是冰的，我还以为是常温的呢。”
　　说着，洛依就拉开易拉罐，仰头痛快的喝了一口。
　　她在海里折腾了半天，说没玩够，那确实是没玩够，这才哪到哪呀，怎么可能就够了。
　　但，不得不说游泳确实是个体力活，玩了一会的确有点累了，此刻透心凉的饮料顺着喉咙入胃，浑身一个激灵，有种说不出来的舒爽。
　　大热天，尤其是运动后喝冰可乐带来的幸福感，确实无与伦比。
　　“那当然，你看我后勤工作做的还算到位吧？”说着，乐正绫就搂住了浑身湿漉漉的洛依，在她耳边轻轻咬了一口。
　　原本光滑的肌肤也因为两人的身体接触，还有洛依秀发上水珠的滑落，滴在她的身上，微微紧绷了起来。
　　“这不是你应该做的嘛？怎么？难道还想要奖励不成？”
　　喝口可乐还被人偷袭，洛依无奈地嘟了嘟嘴，然后顺手把易拉罐瓶子往乐正绫细腰上一靠——刚想趁机干点坏事的乐正绫一个激灵，就蹦了起来。
　　“好哇，居然偷袭你老公！”
　　被冰可乐“镇”了一下的乐正绫，刚想指责洛依居然想“谋杀亲夫”。
　　一扭头的功夫，就看到这妮子居然一个侧身，顺势就一屁股坐到沙滩椅上面，然后脑袋靠在尼龙布上，正一脸幽怨的看着自己。
　　“你这样看我干嘛？”莫名有些心虚，乐正绫讪讪道。
　　“没什么，我就是忽然觉得阿绫你一点都不会享受啊。”
　　将可乐放在一旁，洛依伸了个懒腰就趴在了躺椅上，身子陷入尼龙布中，而那光滑白洁的背部，却又这样暴露在了空气中，洁白细嫩的香肩，也颇为不自然的合拢了起来。
　　以乐正绫站着的角度看去，不仅能看到传说中的南半球若隐若现的浮现在眼前，那些从秀发上滑落下来的水滴，也因为这个姿势，顺着脸颊、下巴之后，再一路滑进了那小小的两团柔软之中。
　　说不出来的性感与涩气。
　　等等？
　　天依居然也能性感？
　　微微愣了一下，眼前这一幕，看的乐正绫心中的火气更加旺盛了起来，她眯着眼睛看向洛依，哼哼道：“我不会享受？你说别的我或许可以理解，但你居然说我不会享受……你在开什么玩笑！”
　　确实是在开玩笑，敢说乐正集团大小姐不会享受的人，恐怕也就眼前这一位叫洛依的妹子了。
　　论玩的花样与玩法，乐正绫敢说世界上百分之九十九点九九的人，都没她玩过的，见识过的多。
　　“那你以前怎么没带我来海边玩呢？这岛分明随时都可以来嘛，你要是会享受，我至于今天才第一次看到大海？”
　　双手托腮撑着下巴，丝毫不在意自己胸口前已经露了光，洛依歪了歪头，一脸嫌弃的对乐正绫表达了属于自己的不满：“魔都那边不算，那就不算大海！”
　　看起来洛依非常喜欢这地方，不然也不可能发出这种疑问来。
　　“……”乐正绫。
　　“我问你，以前我是不是带你出过省。”乐正绫叹了一口气，“就彩云之南那个省。”
　　“那又怎么样？”洛依一脸不解，放假的时候两人确实喜欢到处乱跑，去过不少地方，但……
　　“我就没觉得你带我去过什么好玩的地方，看看人家龙牙哥，直接拉我们来海岛，彩云之南什么的，有好玩的地方吗？海边与沙滩，这才是旅游嘛。”
　　“呵呵，好不好玩我不知道，但这能怪我吗？你摸着你的良心好好想想，我但凡带你去个新地方，除了找吃的之外，你有过别的念头吗？”
　　“那次带你去看孔雀，想让你见识一下孔雀开屏是什么样的，结果呢？结果你却跑去吃烤蜈蚣，甚至烤孔雀去了，没好玩的地方，不是因为你只知道吃吗？！”
　　乐正绫痛心疾首，一脸难过：“孔雀那么漂亮，你为什么要吃它呢？焚琴煮鹤啊！”
　　听到这话，洛依下意识地捏了捏自己的良心，嗯……好像确实没什么货？
　　于是。
　　她瞬间就怂了。
　　“哎呀，那不是想尝尝当地土特产嘛？再说了，那些孔雀只是养殖场出来的肉鸡而已，又不是野生动物，不就是拿给人吃的吗？”
　　见乐正绫还是忿忿不平的瞪着自己，洛依知道这人其实是被自己逼迫，吃了一根蜈蚣之后产生了心理阴影，今天借孔雀的名头，把心中的怨气爆发了出来而已。
　　于是。
　　洛依俏皮的吐了吐舌头，不在这个话题上面继续下去，反手拍了拍自己光洁的背部，偷偷笑道：“臭阿绫，人家都躺着了，还不来给我涂防晒油？想让我晒黑不成？”
　　瞬间。
　　对洛依颇为不满的乐正绫，就消气了。
　　嗯，孔雀什么的。
　　有一说一。
　　味道还是挺不错的嘛。
　　……

第一千零六十七章 用力一拉……
　　虽说洛依和乐正绫之间，该做的基本上都做了，不该做的，也基本上都做了。
　　换而言之，这两人纯粹就是“老夫老妻”的一对，光是从身体上来讲，在双方眼中并没有什么神秘与隐私的地方。
　　都一起睡了大半年了，谁还不知道谁啊？
　　都这样了，你说给对方摸防晒油，有什么值得激动的地方吗？
　　在沐浴室里面给对方洗澡时，抹泡泡不比这来的刺激？
　　但，人这种生物，就是喜欢讲究一个情调，沐浴室里面洗澡确实是赤果果坦诚相对，这点并不假，可谁敢否认光天化日之下，在沙滩上给对方摸防晒油所带来的刺激感，会比日常生活中的接触来的少呢？
　　就好比有的人结婚十几年了，孩子有了，精力也不太行了，一星期最多也就交一次公粮，但一旦听到老婆悄悄说“我穿了丝袜”，这不揭竿而起问一句“黑丝还是白丝”，那还是男人吗？
　　这，便是情调带来的兴奋感，是日常接触无法比拟的快乐，属于一种不可或缺的调味剂。
　　而乐正绫，无疑是一位很会玩的人，就在洛依说出给她涂防晒油的下一瞬间，她的手中便不知何时已经拿起了一瓶防晒精油来，这速度，估摸着也只能用“蓄谋已久”这四字来形容，不然根本没办法解释。
　　“要不我先帮你涂，等把你涂好了，你再给我弄？”
　　洛依眨了眨眸子，躺在椅子上，懒散的勾起了小腿来，白皙小巧的脚丫，一悠一悠的晃荡在空气中，好不调皮：“我还没用过这个呢，让我先玩玩？”
　　听到这话，乐正绫脑门上直接浮现出好几条黑线来，你没用过这个，那你还想先给我涂？合着你想拿我当试验品呢？！
　　扭开瓶子，乐正绫摇了摇头，一边将些许防晒精油滴在掌心试了试粘稠度，一边果断道：“还是等我把你涂好之后，你再给我涂吧，刚刚我又没游泳，身上没水，等你给我弄好的功夫，你不怕太阳蒸发水汽，分分钟把你变黑吗？”
　　“变黑和刚刚游泳了，有什么关系吗？”虽然乐正绫说的头头是道，但洛依自认为自己物理、生物学的还算不错，眼中露出狐疑的光彩来，“还有水蒸气也能让人变黑吗？我记得很多美白产品，都是用水蒸气扑面啊……”
　　“那能一样吗？你也不看看这太阳有多大，紫外线有多强！”
　　乐正绫拍了拍洛依挺翘的小屁屁，让她躺在椅子上，一本正经的信口雌黄道：“你自己想想，美白产品用的水蒸气至少是纯净水对吧？里面并没有杂质，但海水可就不同了，不仅杂质多，这玩意还吸收紫外线！你游泳之后不尽快抹防晒油，海水一旦在你身上蒸发，被它吸收的紫外线，可就全留在你身上了！”
　　“是这样的吗？”洛依愕然。
　　“就是这样的！”乐正绫信誓旦旦。
　　“可要是这样，你给我抹防晒油，岂不是把海水残留物包在了里面，我反而会变的更黑？就和用洗面奶洗脸之后，再用爽肤水与乳霜一般，就是为了把水分锁住呀，你居然让我把紫外线给锁住？”
　　名侦探柯南的主题曲，忽然就在洛依耳边响了起来，她这次没被乐正绫忽悠住，反而透过层层迷雾，看破了事情的真相！
　　“……”乐正绫。
　　得，傻妮子也不好骗了啊。
　　她什么时候变的这么聪明了？简直不科学！
　　胡说八道被识破的乐正绫颇有些羞恼，对准洛依小屁股猛地一拍，在那团软肉上面荡起了层层波浪，没好气道：“你给我老实点，老老实实躺好了！别说话！”
　　“哦，好嘛。”
　　委屈巴巴的应了一声，洛依总算是屈服在了乐正绫的淫威之下，乖巧可爱的彻底趴到了躺椅上面，大大的遮阳伞，也是恰到好处的将太阳遮住，将两个小人儿遮在了下方。
　　看着眼前洛依暴露在空气中的完美曲线，还有那美好的洁白肌肤，乐正绫嘿嘿一笑，心里美得很。
　　欣赏了一会自己老婆的身材之后，她伸手搭在了洛依的后背处，再微微一用力，便把泳衣的扣子给解开了。
　　“你干嘛呢？”洛依的脸蛋腾地一下变得通红，几乎快要冒出蒸汽来，小手死死抓住泳衣的领口，以免自己春光外泄。
　　她此刻为乐正绫的大胆而感到震惊不已。
　　光天化日、朗朗乾坤之下，居然有人要扒自己的小可爱。
　　还有法律吗?
　　还有王法吗？
　　也就这人是乐正绫，但凡换一个，洛依就觉得手中铄金娘卡牌的杀意，已经压抑不住了。
　　“不是要给你涂防晒油吗？总不可能穿着泳衣涂吧？”乐正绫微微一愣，无奈的给洛依解释了起来。
　　这妮子说以前没涂过这个，看起来是真的啊……
　　不过。
　　转念一想洛依之前连嘉定市都没出过，倒也有些释然。
　　“这样啊……”
　　洛依仔细一琢磨，就知道乐正绫并没有乱说，总不可能涂防晒油的时候，身上还有衣服在吧？
　　穿着衣服涂油，哪怕是泳衣，想想就觉得搞笑。
　　这点一想就透，都不用多提。
　　但，想到这里，洛依倒是疑神疑鬼了起来，斜眸瞥了乐正绫一会，憋不住问道：“阿绫你是怎么知道这一点的呢？”
　　“什么啊？”乐正绫有些疑惑，不知道洛依在问什么。
　　“你是怎么知道涂防晒油的时候，要脱衣服的呢？”
　　“这不是常识吗？”
　　“也就是说，你之前也涂过防晒油咯？”洛依微微一笑。
　　“对啊……”乐正绫下意识的点了点头，然后看到洛依那阴阴的笑容，忽地就惊出了一身的冷汗来。
　　不好！
　　我中招了！
　　“谁帮你涂的？人家认不认识呀~”果不其然，洛依瞬间就发动了进攻，声调倒是甜甜糯糯的，但这个问题嘛……就显得有些恐怖了。
　　“我也不太记得了，好像是家里请的小保姆？”乐正绫开启装傻模式，“都已经很多年没来过海边了，我都快忘啦……”
　　“哟，原来还是一位小姐姐呀~”洛依提高了声调。
　　“不是不是，不是的！”乐正绫急忙否认。
　　“那难道是男的？”洛依瞪大了眼睛，一脸呆滞。
　　“……”
　　乐正绫：“你就饶了我吧。”
　　“嘻嘻~”
　　洛依看了一眼垂头丧气的乐正绫，偷偷笑了起来，捂住小嘴道：“逗你玩呢，还不快点继续？难道要我亲自动手吗？”
　　重新打起精神来，乐正绫继续之前的动作，小手一伸，就抓住了已经松开的泳衣。
　　让洛依微微曲起上半身，再用力一拉……
　　白色的泳衣，就这么落入了乐正绫的手中。
　　而洛依，泳衣被抽离之后，她的勇气也好似被抽出了灵魂一般。
　　紧张兮兮的压在了椅子上，那对柔软，也紧紧贴在了躺椅上，被尼龙布挤压出现的南半球，忽地便出现在了乐正绫的眼前。
　　嗯，眼前这一幕，好不涩气。
　　……
　　ps：唉，但凡换成两个月前，写这种场景，我怎么都得开个四驱车吧？
　　落魄了，同学们

第一千零六十八章 五星级服务
　　看着眼前这一幕，乐正绫瞬间就兴奋了起来，不，应该说是亢奋。
　　天依上半身脱光光，然后趴在了椅子上。
　　看到这种画面，这不亢奋，那她都不正常啊！
　　这种半露不露，犹抱琵琶半遮面的感觉，可比赤果果给人带来的视觉刺激强烈多了好吧。
　　要不是现在是大白天，并且也不知道老哥还有言和现在在干嘛，会不会突然跑她们这边来强势围观，乐正绫甚至现在就想按住洛依，表演一番“白日宣淫”的戏码出来。
　　不能怪她有些急色，而是憋太久了，不发泄一番，对身体不太好……
　　况且天依都脱成这样摆在你面前了，任你揉捏宰割，这都忍得住……怕不是某些功能有问题吧？
　　“阿绫你也不会吗？要不还是我先帮你涂吧，我们相互实验实验？”
　　并不知道乐正绫已经“见色起意”，想对她干一些坏事，趴椅子上等了一会见乐正绫没动作，感觉自己背部凉飕飕的洛依扭头看了她一眼。
　　“别急嘛，我在试老哥买的防晒油好不好用。”
　　乐正绫有些心虚的移开了视线，不敢继续再看洛依那光滑洁白而充满优美曲线的背部，她知道自己脑中不该继续胡思乱想了。
　　因为乐正绫怕自己一个控制不住，就把某人给按在沙滩上给正法了啊。
　　这又不是不可能，当初“色”字上涌的时候，就连教室里面她都欺负过某人呢！
　　冷静下来后，乐正绫老老实实走到洛依身边，将防晒油涂抹在了手上，搓了搓小手感受了一下精油的粘稠度，感觉差不多了之后，就把那双罪恶的小手，放在了洛依那光滑的背上，缓缓推动了起来。
　　别说，乐正绫虽然并没有给别人涂过精油，更别提推背了，但这种事情其实挺简单的，主要这操作没多少技术含量在里面，毕竟只是涂个防晒油而已，又不是专业的按摩服务，能有多少技术含量？
　　在洛依身上实验了一会，她很快就熟悉了起来，开始加重了力度。
　　沾满精油的小手在洛依背上滑动着，粘稠的液体逐渐被涂抹开来，享受着乐正大小姐的精心服务，感受着背部那润滑的液体给皮肤带来的湿润感，洛依发出了一声舒服的声音，就和小猫咪被挠尾巴端那一块一样，端的很是享受。
　　“下面一点，对对对，再下一点点，阿绫你没吃饭吗？用点力呀！”
　　洛依侧过脸颊将小脑袋依在尼龙布上，一边享受着五星级的服务，一边对服务人员乐正绫指指点点了起来，就这姿态和态度，她岳父大人乐正梁知道后，怕不是得羡慕的眼红。
　　主要他的宝贝女儿乐正绫不仅没有一点点的不耐烦，反而还很认真的听取了洛依的建议，一边干活，一边改进自己的服务呢！
　　要是换成他，别说推背了，能给他锤几下背部，怕不是都得感动的老泪横流。
　　用双手再一次在洛依腰部按摩了几下，在洛小猫舒服的哼唧声中，乐正绫拿起精油瓶往手上倒了一些，补充了一下防晒油。
　　然后这一次，她将小手缓缓按在了洛依的肩膀处，顺着那弧度，将小手按摩的部位变成了脖子与肩部这一块。
　　洛依看起来非常满意，将头发顺到了一边之后，还顺手拿起可乐，将里面剩余的饮料给一饮而尽，打了一个气嗝长舒一口气，她继续将脑袋靠在了尼龙布上面，眯着眼睛一脸的安逸。
　　这享受的姿态，简直绝了。
　　而乐正绫心中的火气，也随着小手在洛依背部的滑动，逐渐高涨了起来。
　　不是说她已经冷静下来，担心自己把天依正法吗？
　　怎么火气又上来了。
　　废话！
　　帮别人涂防晒油总得看着对吧？
　　看着洛依那白嫩光洁的背部，还有小手在其上面不断推动时带来的别样刺激感，再加上这小妮子动不动还发出糯糯的诱人声音……这谁特么顶得住啊！
　　反正乐正绫是顶不住的。
　　看着眼前那因为涂抹了精油而有些发光的背部，在太阳光线的照耀下竟是如此的诱人，乐正绫就觉得自己不仅忍不住了，还必须得做点什么。
　　“依依？”乐正绫想了想，低声叫了洛依一声。
　　“干嘛？这么快就完啦？”洛依睁开眸子，扭头看向了乐正绫，她还以为乐正绫叫她，是准备换人了。
　　“没什么，就是准备提醒你一声……”
　　低声笑了笑，乐正绫忽然俯身贴了下去，将自己靠在了洛依的身上。
　　黑色的泳衣就那么粘上了一层薄薄的精油，但乐正绫和洛依都没在意这个，因为乐正绫将脑袋靠在了洛依耳边，吹了口气，嘻嘻笑道：“我要给你抹前面了哦~”
　　说完。
　　不知何时放在胸处的小手，借着精油的润滑效果，就那么伸进了尼龙布中，再一用力，便攀上了那一对柔软。
　　……
　　ps：不行，我不服！

第一千零六十九章 也不嫌丢人现眼
　　骤然间被乐正绫压下，不仅洛依猝不及防的娇呼了一声，就连两人身下的沙滩椅，也“咔嚓”一下，哗哗作响，仿佛即将垮塌一般。
　　所幸椅子质量不错，除了椅腿陷入沙中几公分之外，倒是坚强地承担起了两位妹子的身体重量。
　　而此刻的洛依，就觉得自己脑袋“嗡嗡”乱响，一团迷糊，尤其是身子不由自主的微微抬起，让乐正绫的魔爪趁机把精油给她上半身前面给全部抹了一个遍之后，她就觉得浑身上下，已经开始燥热了起来。
　　哪怕身上全是防晒油，凉丝丝的很是舒服，但脑袋就是很烫，身子就是在发热。
　　“就知道欺负人家……”
　　忍耐了一会，在乐正绫忽然加大力度，并且在敏感地带加大摩擦的时候，洛依有些难以忍受了，忍不住低声抱怨了一句。
　　这种浑身是油的处境，让洛依感觉异常的刺激，尤其是某人身子还压在她上面，两团柔软抵的紧紧的，甚至能感受到突起的地方，滑动间，有一种说不出来的美妙感。
　　下面，则是一双一点都不老实的魔爪，各种逗弄调戏揉捏，能忍住这种奇妙的刺激，不发出某些奇怪的声音，她已经很强了。
　　“不是已经提前通知你了嘛，哪有欺负你？可不要乱说哦~”
　　笑嘻嘻的咬了咬洛依娇嫩的耳垂，哈出一口暖气拍在上面，乐正绫低声揶揄道：“况且我觉得我抹的还行呀？这可是全方位的服务，你可不要不知好歹。”
　　“我信你个鬼，你就是想吃老娘的豆腐。”
　　洛依哼了一声，扬起头顶了乐正绫下巴一下，随后小脑袋靠在尼龙布上，闭上了眼睛：“看你这么辛苦，今天豆腐就随便你吃啦。”
　　“这么好？”乐正绫停下动作，颇为诧异。
　　“反正都放假了，谁都知道要休息放松，全国上亿学生都在玩，我也总不能让你憋着，对吧？”洛依哼唧道：“况且你想干什么，我能拒绝吗？有拒绝的余地吗？拒绝和没拒绝两者之间有什么区别吗？绫~大~魔~头~”
　　“我不是那种强迫别人的人！”
　　洛依说的有些憋屈，字里行间充满了抱怨的意味，急的乐正绫急忙解释了起来。
　　“是吗？”
　　哼了一声，睁眼扭头看了乐正绫一眼之后，洛依再次闭上眼，低声长叹一口道：“可我就是喜欢你强迫我啊……”
　　“阿绫。”
　　看着眼前小可爱渐渐潮红起来耳朵，乐正绫就知道小灰毛并没有骗她，心尖一颤，甜蜜翻涌而来，在心湖中荡起层层波浪。
　　乐正绫再也难以忍受，附身便在那洁白的脖颈上吻了一下，种下了一颗小小的草莓，原本已经停下动作的小手，也从洛依身下抽了出来。
　　就在洛依有些迷糊，还以为某人“浪子回头”放弃欺负她的时候，比之前多很多的精油就从瓶中落下，流在了她的背上。
　　过量的精油，眼看着就要顺着背部的弧度，滑落在尼龙布上，却不想乐正绫直接坐到了洛依的身上，小手在背部一合，就将防晒油给收拢了起来。
　　小手再一散，精油顺着角度，便均匀地摊开了。
　　“是不是倒的有点多了？这都够两个人用啦，黏糊糊的好难受啊……”
　　洛依心里这样想着。
　　然后。
　　洛依就隐隐约约感受到，乐正绫好像脱掉了她身上的那件泳衣。
　　再然后。
　　带着丝丝暖意的身子，就这么贴在了她的背上，本觉得有点多的精油，就这样分摊了一半出去……
　　……
　　一小时后。
　　“哟，你们都不等等我们啊，居然偷偷跑出来把主人给晾到了一边，可没你们这样当客人的。”
　　突如其来的声音，一下将躺在沙滩椅上闭着眼睛吹风听涛，享受人生的两女给惊了起来。
　　洛依原本都快睡着了，听到这声音，她吓的惊醒了过来，惊恐道：“谁？！”
　　“我！”
　　双手叉着腰，穿着很是清凉，秀发散开披散在后背，很有一股小女人味的言和，就这样站在了洛依面前。
　　不得不说妹子的观察能力确实很强，言和本打算继续抱怨两句，但站在洛依面前的时候，她就愣了一下，目光下意识地看向了这小灰毛的脖颈处，略微打量了一番，随即便明白了什么。
　　一丝坏笑在脸上一闪而过，看了一眼尚在后面的乐正龙牙，言和低声笑道：“真可怜，你又被大小姐给吃啦？”
　　“嗯？！”
　　洛依惊了一下，马上就扭过脸翻了个白眼，没好气道：“你才被吃了呢！我没有……”
　　“没错，她就是被我吃了！”
　　洛依话还没说完，就被乐正绫打断了，然后被她一把拉住，身子斜斜靠了过去，被褐发少女顺势吻在了额头上。
　　乐正绫挑衅一般的看了一眼言和，揶揄道：“不像某些人，这么久还没把我哥拿下，就这还敢来别人面前调侃，也不嫌丢人现眼！”
　　“……”言和。
　　……
　　ps：
　　春晚过后又来个这个，天依混的越来越好了啊
　　记得当初小日子过的不错弄奥运会的时候，好多人说会有初音露面来着，结果就特么比赛的时候有一首歌，也不知道这次冬奥天依能亮相不，唉

第一千零七十章 对不起，洛依
　　“你在说什么啊？什么叫我没把你哥拿下？他现在不是我男朋友吗？”
　　言和看到眼前两人疯狂秀恩爱，本就有些无语，可秀完还不算，乐正绫还转头嘲讽自己，瞬间便是一头黑线，忍不住反驳了起来。
　　“不是你自己说的吗？”
　　捏了捏洛依软嘟嘟手感极好的脸蛋，乐正绫忍不住贴上去蹭了一下，随后幽幽的看着言和——的小肚子，“你说说你们都出来多久了，为什么我侄子却一点动静都没有呢？”
　　显然，乐正绫还在为机场接机时，言和所说的话耿耿于怀。
　　言和这么久了，居然还没被老哥吃掉，其中肯定有问题。
　　当然，乐正绫并不觉得自己老哥是那种坐怀不乱的正人君子，面对美人能熟视无睹，这么久没动静……问题肯定出在言和这边！
　　毕竟某些事情女生不同意，男生也不可能强迫对不对？
　　于是她旧事重提，又一次把这事提了出来。
　　也并不是乐正绫看轻言和，认为她是怀孕工具，也不是对乐正龙牙的下一代关心备至，有当姑姑的觉悟，而是她一直觉得自己要是有了侄子之后，老爸那边就会彻底放开对她的束缚，将关注目标换掉，从而可以逍遥自在，再也没人管束自己。
　　于是。
　　乐正绫才一直对言和与乐正龙牙之间的事情，各种关心在乎，比这两人自己都还要在意几分。
　　关于这一点，从她下飞机见到言和就开始问，便可以看出来。
　　属于典型的皇帝不急太监急。
　　“拜托，我和你哥可是纯洁的关系，你思想不要那么污秽好不好。”
　　言和无奈的摊了摊手，“况且我们出来很久了吗？也才两个月而已，两个月时间够干什么？真的是……”
　　“呵呵，当初两个月都没用到，我就把我家依依拿下了哦~不仅睡她床，还睡她的人！”
　　说完。
　　乐正绫含情脉脉的看了洛依一眼，而洛依，也娇羞欲滴的看着乐正绫，口中低低呐着“阿绫”两字，空气中好似弥漫着爱情的味道。
　　“那是你，我可没那么厉害。”看着深情对望的两人，言和服了，弥漫在空气中恋爱的酸臭味，让她鸡皮疙瘩都冒了出来，浑身不自在。
　　什么叫厚颜无耻，她今天算是见识到了。
　　“谁叫你不主动一点嘛，我哥含蓄了一些，你稍微大胆点还不是手到擒来，稳拿把攥？连男人都不会泡，你说你丢不丢人？”
　　打死言和都没想到，自己只不过调侃了某人一下，却瞬间引火上身，不仅被当众喂了好几口狗粮，甚至还被乐正大小姐毒舌了一番。
　　没错！
　　就是毒舌，至少洛依看到言和一脸囧态待在原地，颇有些手足无措之感的时候，一个忍不住，“噗嗤”一声笑了出来。
　　她还记得第一次见识乐正绫毒舌这项特殊技能，还是在高中刚开学那会，乐正绫在教学楼下面将一位男生怼的唯唯诺诺，实属让她大开眼界。
　　可惜后面乐正绫似乎觉得在洛依面前暴露自己这项技能有碍她光明正大的伟岸形象，也就很少出现了，最多在徵羽摩柯纠缠不休的时候，忍不住说几句。
　　现在再一次见到，并且看到言和那委屈的小眼神，洛依不乐才怪了。
　　当然。
　　这并不是她笑出声来的主要原因。
　　主要原因是，乐正绫对她那毫不忌讳的宠溺与疼爱啊！
　　蛐蛐臭阿和，居然敢调侃本宝宝？
　　看老娘关门放阿绫！
　　就问你怕不怕？！
　　有后台靠山的感觉，真不错~
　　就在洛依重新倒在沙滩椅上，抱着肚子笑嘻嘻用挑衅的小眼神逗弄言和的时候，穿着一条大裤衩，留着长辫子搭在身前的乐正龙牙，拿着两套沙滩椅还有遮阳伞，来到了这边。
　　看到几位少女嬉笑声一片，他愣了一下，目光看了一眼自己的女朋友，发现言和脸上带着一丝羞恼之后，随即明白了，怕是自己女朋友被家中妹妹们给联手欺负了一番。
　　这种事情他当然不好过问，见此只能哑然失笑：“笑的这么开心，什么事和我分享一下啊。”
　　“这可得问言和咯。”乐正绫看向了言和。
　　“对对对，你问她吧。”洛依也看向了言和。
　　于是。
　　乐正龙牙也下意识的看向了言和。
　　被三人行注目礼，言和浑身不自在，没把乐正龙牙拿下，并且没怀小宝宝这种事……她怎么可能说得出口！
　　瞥了一眼一脸坏笑的乐正绫，还有她的帮凶洛依，心中恨不得把这两人的脑袋瓜子按进沙子里面，至少能得一个清净。
　　“看什么看，你也不知道管管你这两个妹妹，就知道欺负我。”
　　惹不起这两位姑奶奶，言和只好双手叉腰，又羞又恼的瞪了自己男朋友一眼，浑然忘记是她自己调侃洛依才由此引发的战端。
　　乐正龙牙见状，只好老老实实的在一旁开始组装沙滩椅，和搭建遮阳伞，而三位少女则在一旁看戏，没人上去搭手帮忙。
　　见状。
　　乐正龙牙忽地就感觉自己家庭地位很低的样子，居然就连女朋友都不帮他，简直只能用凄凄惨惨戚戚来形容。
　　不过。
　　仔细想想，他什么时候有过家庭地位这玩意？
　　也就泰然处之了。
　　当然，言和本打算帮忙的，可惜被小呆毛和小灰毛拦了下来，还振振有词道“男人就是该用在这个地方”“让他一个人干，你上去干嘛”，众口铄金，于是也只好在一旁看着了。
　　见此乐正龙牙倒是有些欣慰，至少还有人关心自己对吧？
　　就是两个妹妹实在是太调皮了一点，对此他也毫无办法。
　　不过她们说的也对，这种事不就应该男人来做吗？用得着女孩子来帮忙？
　　开玩笑！
　　没一会，乐正龙牙便搭建好了“小基地”。
　　“来试试怎么样啊？角度要是不合适，我继续调。”对言和殷勤的说完，乐正龙牙便看见乐正绫拉着言和往海边走去，然后两人就这样在海中嬉戏打闹了起来。
　　“龙牙哥先休息休息呗，阿绫还没下过水呢。”望着在风中凌乱的大舅哥，洛依忍不住开口道。
　　乐正龙牙迟疑了一下，只好学着洛依，躺在了自己刚刚组装好的沙滩椅上面。
　　两人就这样呆呆的看着远处海天一线，那两道泾渭分明的颜色游荡在蔚蓝的大海之上，心忽然就宁静了下来。
　　只不过这片宁静很快便被打破了。
　　“对不起，洛依。”一道低沉的声音，忽然传来。
　　“嗯？！”洛依惊愕的抬起头，看向了说出这句话的源头。
　　也就是乐正龙牙。
　　……

第一千零七十一章 我们倒是一致认为你挺神秘的
　　什么情况？
　　大舅哥在和谁说话？
　　他居然会说“对不起”这三个字？
　　我这是产生幻听了？！
　　洛依把目光投向乐正龙牙，当发现他双手叠在脑后，目光平静看向大海，身体则躺在沙滩椅上并未有任何动作之时，脑中不由飘过无数个问号。
　　别看乐正龙牙好像挺逊的，在家中一点地位都没有，但无论如何，这位大少爷才是乐正家族和乐正集团的接班人啊！
　　能让这位爷说“对不起”……洛依觉得哪怕岳父大人来了，也绝无可能。
　　对她说对不起？
　　自己肯定是产生幻听了……吧？
　　或许是察觉到了洛依那错愕的目光，就在她从沙滩椅上坐了起来，一脸懵逼看向自己的时候，乐正龙牙微微错过头，将眼神投向了她的眸子。
　　紧紧盯着洛依的眼睛，好似怕她刚刚没听清，嘴唇微动，一字一句沉声道：
　　“对不起。”
　　“不是，龙牙哥你干嘛呢？”
　　洛依浑身一个激灵，都惊呆了：“言和没怀孕也不是你的错啊，况且想抱侄子的是阿绫，你犯不着和我说对不起吧？”
　　“等等？龙牙哥你刚刚偷听到我们在聊什么了？”小小的眸子中，浮现出了大大的疑惑。
　　“？？？”乐正龙牙。
　　啥玩意？
　　让言和怀孕是什么情况？
　　小绫想抱侄子又是什么鬼？
　　还有，你们女孩子之间聊天的话题，居然如此奔放、豪迈的吗？
　　动不动就搞颜色，让人怀小宝宝什么的，九零后老男人的内心，此刻受到了强烈震撼。
　　本来。
　　乐正龙牙想好好的和洛依道个歉，毕竟向她隐瞒乐正绫的身体情况，确实是他们这些家人的不对，虽说乐正梁已经坦白并且道歉了，但那终归是乐正梁，并不是他，他这个当哥哥的，还是得单独道歉一番，才能让她感受到诚意，弥补一下彼此间关系。
　　别人不说，并不代表别人不介意对不对？
　　好不容易等到独处的机会，对不起这三字也在口中酝酿了很久才说了出去……
　　结果。
　　却没料到这妮子的脑回路实属不正常，这波回应直接把乐正龙牙给整不会了。
　　就在乐正龙牙不知道该怎么把话题继续下去的时候，洛依却挪了挪身子，重新躺在了沙滩椅上面，望着远处浮波嬉笑的乐正绫，长叹一口气：“好吧，我接受你的道歉了，龙牙哥。”
　　“不是，我不是说你刚刚说的那些。”这次轮到乐正龙牙坐不住了，立起身子连连摆手。
　　“我知道，我什么都知道，只是一直不想承认而已。”
　　“你知道我在说什么吗？”乐正龙牙算是第一次体验到了什么叫做少女心，千变万化，洛依这番动作，让他心里一点底都没有。
　　“当然。”
　　闻言，洛依扭头看了乐正龙牙一眼，无奈的扯了扯嘴角：“阿绫有病你们居然都不告诉我，你知不知道这段时间我心里好苦啊。”
　　当乐正龙牙第二次说“对不起”的时候，反应一向稍显迟钝的洛依已经反应了过来他在干嘛，不过她也不知道该如何在这个话题上面聊下去，所以才扯到了言和身上。
　　不过。
　　关于乐正绫有病这个话题，无论如何再怎么不想面对，最终还是要面对的，插科打诨了一番后，洛依还是准备好好和大舅哥聊上一聊。
　　出国之前，她对今天这个场面便已经有所预料了。
　　她关心乐正绫，乐正龙牙对乐正绫的关心同样不亚于自己，甚至还要高出不少，毕竟当初他辍学出国，表面上是为了建立自己的事业，但实际上是想在国外寻找解决问题的办法。
　　血浓于水，爱情这玩意最好的终点莫过于亲情，作为阿绫的亲哥哥，洛依并不怀疑乐正龙牙对乐正绫的关怀有水分在里面。
　　为了妹妹辍学，并且放弃国内优渥的生活孤身出国……仅仅这一点，洛依也觉得自己没资格怀疑别人兄妹间的感情。
　　洛依和乐正龙牙，再加上一个乐正梁，此刻可以说是一条绳上的蚂蚱，三人都在为乐正绫而头痛中。
　　虽然洛依觉得自己已经有了可以拯救乐正绫狗命的道具和方法，但这些道具和方法到底有没有用，她心里也没什么谱。
　　要不是蕾姐，也就是高次元生物星尘帮她兜底，信誓旦旦说绝对可以救乐正绫，设身处地的想想，怕是她现在肯定比乐正龙牙还要焦急，也不可能有心情跑小岛上来旅游嬉戏吧……
　　“别怪我，其实我们也没办法，当初我出国的时候信心还挺足的，认为随着科技的高速发展，并且花重金砸下去，绝对能砸出专效药来，可谁知道这么多年过去，居然一头雾水，毫无进展，唉……”
　　“真的一点头绪都没有吗？不是说国外医疗技术比国内好很多嘛？”
　　事关重大，洛依忍不住盘问了起来，虽说有星尘兜底，但她还是想凭借这个世界的力量找到解决问题的办法。
　　系统这玩意，终究不是万能的。
　　“没用，国外医疗技术确实比国内好一些，并且花钱就能组建专门的团体，但没用，一切都没用……”
　　坐在一旁，乐正龙牙神情有些落寞和哀伤：“所以小绫想要什么，我们都会尽力办到，以求她能一辈子都快快乐乐的，她高兴了，我们才能弥补心中对她的愧疚。”
　　“阿绫有你们这样的哥哥和爸爸，这辈子倒是值了。”洛依摸了一下额头，发现有点烫。
　　“有你才是最好的啊……”
　　笑了笑，乐正龙牙侧身看向了海边：
　　“其实最初她和你在一起玩耍的时候，我们都挺惊讶的，因为你出现的实在是太突然了，不在我们的掌控中，不过……其实那会我们并没有多在意你，主要认为你最多陪她玩一段时间，就会从她的世界中消失，小绫这人一向对什么都是三分钟热情，想必你也清楚。”
　　“结果，你们没想到我一直陪她到了现在？也就一直瞒着我瞒到了现在？”
　　听到乐正龙牙在说一些她之前并不知道的事情，洛依也来了些兴趣，饶有兴致的看着乐正龙牙，笑道：“还是说，你们就这样看着她欺负了我这么久？”
　　“你要是这么想，倒不是不可以，我妹妹想欺负谁，有何不可？”
　　乐正龙牙不好意思的笑了一下，“不过，我和老爸聊过一次，我们倒是一致认为你挺神秘的。”
　　“神秘？”
　　忽地，洛依紧张了起来，“什么意思？”
　　……

第一千零七十二章 我不信你对小绫感情淡薄
　　众所周知，洛依对这个世界的人来说，和外星人并没有什么区别。
　　无论是穿越者身份，还是身上的系统，乃至于那个没什么卵用的天钿娃娃，但凡任何一点暴露，估摸着她都不会有什么好下场。
　　忽然间听到乐正龙牙说自己挺神秘的……洛依那颗脆弱的小心脏猛地一个骤停，差点没把她吓死。
　　毕竟神秘这两个字，解释下来便是用来形容一些不可理解的事物或现象。
　　而有人说你这人挺神秘的，意思浅显易懂，就是看不透你，就是想研究你，也就是说……大舅哥对她产生一定的怀疑了！
　　相对于紧张兮兮，已经开始神经过敏，各种琢磨要不要杀人灭口，毁尸灭迹的洛依，乐正龙牙倒并不知道眼前这妮子已经试图物理消灭自己了。
　　莫名其妙在鬼门关面前逛了好几圈而毫无自知之明，乐正龙牙喝了一口可乐，继续道：
　　“没什么意思，就是觉得挺奇怪的，要知道你和小绫当初在一个初中读书啊，要是你之前就和现在一般优秀，我们也不可能在小绫接触你之后，才知道你这个人。”
　　乐正龙牙抬头看了一眼洛依，目光落在那双漂亮的眸子上，“一年……不，没一年，而是短短几个月的时间，一个人的变化差距，能有这么大吗？”
　　“什么意思？是我当初太逊了，然后忽然冒了出来，并且表现的还算不错，让你们感到挺奇怪的？”
　　洛依吐了吐舌头自嘲了一下。
　　之所以这样回答，因为她察觉到乐正龙牙说她神秘的原因在哪了。
　　没错！
　　她之前的表现和现在相比，无异于天壤之别！
　　穿越过来前，洛依这个人只能用稀松平常来形容，成绩一般，表现一般，长得也一般般——主要没怎么打扮，并且留的齐肩短发，只能说一句可爱——无论在老师还是同学面前，存在感只能用薄弱来形容，可自从她穿越之后……那情况可就截然不同了。
　　无论是当视频主制作视频、唱歌、跳舞，还是闲得蛋疼跑去码字写小说，都取得了不俗的成绩，后面更是猖狂，怂恿乐正绫组建公司，制作各种游戏、短视频APP、直播平台，一系列耀眼夺目的成就头衔拿下来，但凡智商在线，都会对短短一年时间，而变化如同云泥之别的一个人，产生一定的怀疑。
　　这尼玛也太不科学了吧？
　　这还是同一个人吗？
　　开挂都不敢这样玩吧！
　　总之。
　　洛依算是知道大舅哥为什么说自己神秘了，她无论再怎么低调，身上那耀眼的光芒也遮掩不掉啊……
　　不过。
　　洛依挺好奇的，为什么之前大舅哥没和她说起这些事，反而和自己道歉之后，忽然就提出来了呢？
　　“不，什么叫表现的不错，分明就是完美到了极点！”
　　乐正龙牙摇了摇头，“我和老爸一致觉得你很神秘，就是因为你表现的实在是太优秀了，要知道一个人的人生轨迹如何，在学校里面就能看出来百分之九十以上，无论是为人处世，还是知识头脑，亦或是别的特点特长，在学校的日常生活中几乎可以窥探一二，老实说，你除了嘉定一中那次招生考试一鸣惊人之外，初中三年以来，并没有展现任何独特的地方……”
　　“万一我是进了高中之后，忽然就奋发图强，逆袭了呢？”洛依突然打断乐正龙牙，笑道：“很多初中表现不怎么样的人，进入高中没多久便超越了之前初中的优秀同学，这种事很常见吧？”
　　“这点倒是没错。”
　　乐正龙牙也笑着点了点头，算是认可了这个说法，“可正是进入嘉定一中后，你的表现就开始不正常了起来，有种完全出乎大家意料的感觉。”
　　“哦？”
　　或许知道自己并没有暴露，只是乐正龙牙对自己有些怀疑，洛依倒是颇为镇定，端起一杯橙汁喝着，眼眸静静的看着乐正龙牙。
　　明明在讨论阿绫，怎么忽然话题就聊到了她的身上？
　　洛依很想知道大舅哥葫芦里卖的是什么药。
　　“举个最简单的例子吧，你的成绩。”乐正龙牙摸着下巴，眼中带着丝莫名的光彩，“自从你上高中以来，考试成绩就没下过七百三吧？可据我所知，在初中的时候，哪怕加上体育成绩，你可是从来没上过六百。”
　　“一个成绩属于全省，乃至于全国高中生中的第一，而另一个，最多也就初中生平均水准罢了，这两者间的差距，实在是太大了一点。”
　　“洛依，你不觉得你表现的实在是太违背常理了一点吗？”乐正龙牙欲言又止。
　　“没错，我也觉得表现的有些不正常。”
　　洛依莞尔，显然面对乐正龙牙这只乐正家的小狐狸，她并没有过多解释的想法，虽说被人看破心里有些发慌，但转念一想，这又何尝不是她表现的过于优秀而带来的后遗症呢？
　　越解释，恐怕暴露的越多，还不如大方点承认自己颇为与众不同罢了。
　　况且洛依觉得世界上可能不止乐正龙牙一个人这样看自己，所谓的被看破与暴露……恐怕很早之前就已经发生了，只是没人在她面前计较而已。
　　比如乐正绫，朝夕相处这么久，她怎么可能没发现自己身上一系列不科学的地方？
　　没计较，只是觉得没必要计较吧……
　　“其实我和你说这些，并不是想知道你身上发生了什么，万一和小说里面那些主角一样，你获得了不一样的际遇，从而有了些许改变呢？”
　　乐正龙牙见洛依颇为紧张的盯着自己，不由失笑道：“毕竟再怎么说，你可是我们的家人啊！”
　　这点乐正龙牙倒没骗洛依，眼前这小妮子再与众不同，再不符合常理，那也是家人，是他的妹妹，他心中并没有追根究底的打算，毕竟每个人都有属于自己的秘密。
　　“呼~”
　　吐了口气吹了吹刘海，洛依总算是憋不住了，“龙牙哥你就明说吧，说了这么多你到底想说什么？”
　　“我只是想说，得知小绫有病后，你好像并不是很担心的样子，刚才我和你道歉，也觉得你脸上没多少担忧之色。”
　　“说你不关心小绫，打死我都不相信，可我们一直都为了这事愁眉不展，你为什么不是很在意呢？任何事情有因必有果，我不信你对小绫感情淡薄。”
　　将手中可乐放在桌上，乐正龙牙死死盯着洛依，一字一句道：“老爸和我说，你告诉他你觉得这事一定有能解决的方法。”
　　“告诉我，告诉我这个当哥哥的，你有办法吗？”
　　……

第一千零七十三章 外挂少女暴露了
　　“我？我能有什么办法啊？”
　　面对乐正龙牙那期待的眼神，洛依心中有些发慌，紧张的拿起橙汁喝了一口，垂着脸，声音中充满了无奈：“你们都没办法，怎么会觉得我有办法呢？我要钱没钱，要人没人，你们至少还能组建专业的医疗团队，我总不可能给阿绫唱唱歌，跳跳舞，她就能好吧？”
　　办法？
　　她有什么办法？
　　有一说一。
　　并不是洛依不想告诉乐正龙牙，她可以解决乐正绫身上的病，老实说这事牵动着大家的心，她也不想让大舅哥和岳父大人一直操心担忧下去。
　　可是，她目前是真的没办法啊！
　　她心中的那几个方案，只是个人认为可以解决问题的办法，可万一并没有什么卵用呢？
　　虽说有星尘兜底，但洛依其实并不想找她，就和斗地主一样，开局就想着手上有王炸可以稳赢，指不定怎么输的都不知道……
　　能凭借自己的小脑袋琢磨解决问题的方法，才是她目前的想法，虽说这种想法比较幼稚，很是想当然，说不定最终还是只能指望星尘……但她也算是努力过了对吧？
　　她也算是为阿绫，尽心尽力了。
　　所以。
　　所谓的办法，她现在是真没有，况且有也不敢说出来啊……
　　难道要她给大舅哥说，让你妹妹变弟弟你觉得肿么样？
　　阿绫那边乐不乐意暂且不提——虽然洛依觉得这呆毛铁定是非常乐意的——让乐正龙牙这个死妹控失去他的可爱妹妹……
　　洛依觉得自己可能会出事，出大事！
　　所以这些事不要告诉任何人最好，憋在心里自己看情况出手最为妥当。
　　“哈哈，唱唱歌跳跳舞就能治好小绫吗？”
　　笑了几声，乐正龙牙看了看海边，见乐正绫和言和还在海中玩耍，回头意味深长的看着洛依，说道：“要是别人这样说，我肯定不信，但换成你……说不定可以？毕竟你可是无所不能的完美少女依啊。”
　　“哈？”洛依一头黑线，“我什么时候无所不能了？”
　　她已经无力吐槽了，为什么就连大舅哥都知道“完美少女依”这个称呼了？她分明很少和别人提起这个羞耻感满满的词呀。
　　到底是谁在泄密？
　　“你什么时候，不是无所不能了？”
　　乐正龙牙表情忽然严肃了起来，一脸认真的看着洛依：“洛依，今天和你说这么多，我并没有威胁强迫你的意思，我只是希望你能看在小绫陪你玩的很开心的份上，看在你名字在我家族谱的份上，看在小绫是你老公的份上。”
　　“用你那无所不能的能力，救救她吧。”
　　图穷匕见，一针见血！
　　聊了这么久，乐正龙牙没和洛依继续墨迹下去了，抛开一切伪装与外壳，坦荡的将自己的请求说了出来。
　　何为揣着明白装糊涂？
　　就是心里非常明白清楚，但假装变出一副不知道的样子。
　　一般来说，这段词是褒义词，有大智若愚的意思在里面。
　　但现在嘛……
　　洛依就觉得这段话不是什么好话。
　　至少她觉得自己开始隐隐蛋疼了。
　　在洛依看来，乐正家这三人，恐怕就是揣着明白装糊涂的典型代表。
　　合着你们居然都在骗老娘？！
　　亏她自认为自己隐藏的挺不错，一点破绽都没暴露出去……额，洛天这个马甲姐姐，其实破绽挺大的来着……但阿绫不是没追究这事了嘛。
　　咳咳！
　　总之。
　　洛依并不是没想过自己是不是早就暴露了，但和周围的人相处的时候，比如阿绫啦，言和啦，枫玲啦，从她们的表现看来，她就觉得不可能发生这事，她们完全就没怀疑过自己嘛！
　　可现在想来，其实并不是没怀疑过她，只是因为懒得戳穿罢了，毕竟洛依一系列动作并没有对谁造成危害，反而让身边很多人都受益匪浅……既然有好处，那研究别人浑身上下一点都不科学这码子事干嘛？
　　闲得蛋疼？
　　真要明确找她的麻烦，光是她那个四次元胃袋就很是解释不清楚了，要知道当初直播横扫美食街，可是有上百万网友围观了的……
　　想到这里，洛依就感觉自己来到这世界一年多居然还没被抓去研究，很是匪夷所思了，但又想到大半年前乐正绫让她减少在网友面前进行吃播，并且逐渐在网上消除“洛天依是个大吃货”这个标签后。
　　她就觉得自己是个大傻瓜，她家阿绫早就在帮她擦屁股了啊。
　　后知后觉可不是什么好东西，让洛依感到一丝后怕的同时，也感受到了乐正绫的温暖。
　　而乐正龙牙求她帮忙，求她用她那“无所不能”的能力帮忙，洛依虽然心里有一种很不自在，很不舒服的感觉，但事到如今，自然也不可能说出拒绝的话来。
　　大家都是聪明人……不，应该说乐正龙牙是个聪明人，不然也不会时隔这么久才打破这个大家一直默默隐藏的秘密。
　　现在，默契已经没了，她拥有非凡能力这件事，至少在家中已经隐瞒不下去了。
　　反正洛依现在破罐破摔，她只能继续选择相信阿绫的家人，因为他们也是她在这个世界的家人啊！
　　不相信他们，还能信谁？
　　总不可能把这几人给刀了吧……那活着也没什么意思了。
　　对乐正龙牙点了点头，洛依吐了一口浊气出来，她嘴上没说什么，但还是用身体动作，答应了乐正龙牙的要求。
　　反正救阿绫本就是她目前最重要的事情，大舅哥的要求和她的目标，没什么冲突。
　　归根结底。
　　大家都只是为了乐正绫而已啊！
　　仔细一想，洛依莫名就有些嫉妒乐正绫了。
　　这呆毛上辈子到底干过什么啊？
　　是拯救过银河系，还是圣人转世？
　　这么多人在后面默默为她排忧解难，想不嫉妒都很难呀！
　　……
　　ps：
　　第四首中v神话啦！
　　洛天依，原创《勾指起誓》
　　投稿时间：2019-02-1322:09
　　1000W+时间：2021-09-2122:19（9999947）
　　总时长:951天/2年220天0时10分

第一千零七十四章 就你有超能力啊？
　　接下来，两人就安安静静的躺在沙滩椅上，看着蔚蓝的大海，听着细细的海涛声，气氛一片宁静。
　　当然，也就表面上是如此的安宁，实际上在场的两人心中都翻滚着汹涌的波浪，久久不能平静。
　　洛依此刻心头比较迷茫，看着海边，眼神有些空洞，毕竟外挂少女的身份曝光了对不对？
　　接下来该何去何从她心里没谱，也不知道该不该向阿绫那边争取坦白从宽、抗拒从严。
　　大舅哥和岳父大人打破了彼此间的默契，但阿绫那边的默契还在啊！
　　到底要不要坦白，她也不清楚，脑中一团浆糊，不迷茫才怪了。
　　不过。
　　对于自己的身份暴露，从最开始的担忧之后，洛依现在倒并不是很担心，就和乐正龙牙说的一样，他们现在可是一家人啊！
　　她，洛依，这个名字可是写在了乐正家的族谱上面。
　　白纸黑字，童叟无欺！
　　你知道你的家人有外挂，可以开作弊器，并且利用外挂或作弊器使你的生活产生了正面的影响，一没坏处，二没危害社会，你会傻不拉几的把这事曝光，让别人跑你屋里来把你的家人给抓去切片研究咯？
　　但凡脑子正常一点，都不会做这种事。
　　大义灭亲也不是这样灭的啊。
　　当然。
　　洛依也清楚，但凡她的外挂譬如是制毒之类的玩意，别说怂恿大舅哥当毒枭了，恐怕她家阿绫都会大义灭亲，亲手把她给扭送到警察蜀黍的手中。
　　没一点点余地的那种！
　　幸好她捣鼓出来的短视频、游戏这些，最大最大的贬低词，也就精神yp这四个字了。
　　当然。
　　这四个字十年前叫早恋，二十年前叫偶像，三十年前叫武侠小说，现在嘛，只不过变成了电子游戏和网络视频而已，没什么区别。
　　但，游戏不会毁掉年轻人，短视频也不会，偶像还有小说，甚至于早恋，都不会的。
　　一个毫无实物的东西不会毁掉一个人，毁掉人的，只能是人自己。
　　诚然游戏制作出来，终究是想让人一直玩下去的，但决定玩多久的还是我们自己。
　　洛依对于自己制作游戏，山寨抖音，使得无数网友疯狂氪金，疯狂刷视频，要说一点愧疚都没有，那是不可能的。
　　但要说罪孽深重，又罪不至此。
　　虽说这些东西也能让人上瘾产生戒断反应，但从长远来看，还是利大于弊。
　　毕竟让精神小伙们天天抱着手机玩游戏，拍短视频，总比他们闲的没事做，去街上惹是生非强很多吧。
　　至少洛依是这样认为的，要知道炎黄国目前社会青年、精神小伙很是不少，当初刚来这个世界的时候，她还被欺负了好几次呢！
　　能用游戏和短视频让这些社会不稳定分子稳定下来，顺带着将别的国家文化风气往炎黄国这边带，否管这风气是好的还是坏的，能加强国家在文化领域的影响力就成……洛依倒觉得自己好像没做错什么。
　　至于赚的钱嘛……
　　就当这个世界给她前世那个世界，交的专利费咯~
　　扯这些倒是扯远了，其实洛依在乐正绫生日那天，在乐正绫向她求婚的时候，搬进乐正家别墅之后没多久，就想和乐正家的人坦白了。
　　毕竟要是不出什么意外，接下来几十年的时间她都会和这些人朝夕相处，共同维护这个世界的小家，她也并不认为在这种频繁且亲密接触的日常生活中，她的秘密可以永远的保密下去。
　　可她那会还是很害怕大舅哥他们无法接受这匪夷所思的事实，会排斥她这个异类，从而失去她的阿绫。
　　再加上天钿也是在那几天告诉了她乐正绫在十六岁的时候会出事，洛依也就没心思琢磨过坦白这事了。
　　现在忽然被乐正龙牙戳破，洛依倒觉得自己以后不用费尽心思向家人们隐瞒什么了，也不用担心突然间被人发现她可以使用非凡能力，要不要杀人灭口毁尸灭迹什么的了……
　　不过说到天钿，阿绫知道这玩意是活的之后，应该不会再想着把它给大卸八块了……吧？
　　一想到这家伙经常装复读鸭和乐正绫互怼，怼的某呆毛暴跳如雷恨不得把这玩意给砸掉，哪怕大太阳顶在上空，洛依都有一种不寒而栗的感觉。
　　要不。
　　还是暂时别和阿绫坦白了？
　　就在洛依心中百转千回的时候。
　　一旁的乐正龙牙，也是十分的茫然无措。
　　没错！
　　他也懵圈了，别看他刚刚好似掌控了话题的主动权，将一直隐藏实力的洛依给逼迫了出来，主动坦白了其本身拥有非凡的本事，并且答应了一定要救乐正绫，看上去他是不是很牛皮？
　　一鼓作气直接斩获得了这场聊天的胜利，将洛依的外壳扒的干干净净，并且顺手还救了自己的老妹，简直牛皮坏了。
　　但实际上……
　　他现在都没反应过来他和洛依到底聊了什么。
　　别看两人好像什么都说了，洛依也老老实实的坦白了，但实际上一琢磨……这两人刚才完全就在云里雾里聊了老半天。
　　什么都说了，但又什么都没说。
　　洛依坦白了吗？
　　当然坦白了，她都默认了自己有外挂这码子事，这不是坦白是什么。
　　可她真坦白了吗？
　　她有说过任何一句自己有外挂的话吗？她说了绝对能救乐正绫这种话吗？
　　没有吧？
　　所以。
　　瞥了一眼一旁的灰发少女，乐正龙牙心中还是很难想象眼前这位软萌妹子，居然真的有非凡能力。
　　《平凡无奇的我忽然多了一个超能力妹妹？》
　　《妹妹捡回家的小姑娘居然不是凡人？》
　　《拥有非凡能力的美少女泡走我家可爱妹妹究竟是为了什么？》
　　……
　　总之。
　　短短时间内，乐正龙牙脑中飘过的文字，已经可以出版好几本小说了。
　　他现在很想问洛依一句，“你超能力是什么？”，这也是一般人得知身边的人有非凡能力之后的第一反应。
　　可略微冷静下来后，乐正龙牙又淡定了起来。
　　且不说和洛依想的一模一样，乐正龙牙是真的已经拿她当家人来看待，并没有举报她把她抓去切片的想法。
　　而且乐正龙牙回想了一下洛依发迹的走势图，就忽然觉得这位妹妹的“超能力”恐怕也就那样，没小绫和自己家的帮助，别说什么网络第一歌姬，全网第一名人之类的头衔了。
　　恐怕她现在最多在虎鱼网混的还算不错吧？
　　或许之后也能获得现在的成就，但时间不知道要推后到哪去了！
　　就你有超能力啊？
　　他妹妹的“钞能力”，才是真心的无敌啊！
　　……
　　ps：
　　曝光是肯定会曝光的，不然救阿绫这波不好解释了……

关于被封章节
　　我把被封的章节全部弄出来了，丢在了群里面，需要的同学可以加群看一下，大概三十多章，也不知道改了这么多天能不能过关
　　主要这些章节……懂得都懂，滑稽jpg
　　要不是这次秋后算账，我都不知道我写了这么多h，罪孽深重啊我
　　这几天也在琢磨新书，毕竟快完本了
　　话说桃子文好写吗？
　　我看刺猬猫有很多桃子文，不过绝大部分都是日本动漫的同人，写v的话，不知道好不好写
　　唉
　　最后群号是：345979855
　　老群莫名其妙搜索不到了，只能用这个

第一千零七十五章 好像，有点道理？
　　总之。
　　乐正龙牙现在没心思，也没心情继续追问洛依，试图将她拥有什么能力给盘问出来了。
　　反正已经知道对方底细了对不对？
　　何必还继续挑战别人的底线呢，每个人都有自己的秘密，打破砂锅问到底可不是一件什么好事，再怎么说，洛依也是他妹妹啊，亲人之间更加不能如此，这是最基本的尊重与信任。
　　况且。
　　问了别人也不一定会说，毕竟一直以来，家里两个妹妹好像就没怎么把他当回事的样子，家庭弟位极其稳定。
　　当然，这一点乐正龙牙是绝对不会承认的。
　　不过。
　　知道洛依确实打算救老妹后，乐正龙牙心里一直压着的枷锁，也总算是略微放松了一点点，不再和之前一样，在看不到任何希望的情况下，犹如铁手一般一直压在脖颈上，给人带来无尽的窒息。
　　能看到希望，终归就是一件好事！
　　“关于这事，还得给老东西说一下啊，不过我怎么感觉我被坑了呢？”
　　乐正龙牙躺在沙滩椅上，认认真真的思考着。
　　要不是乐正梁让他试探洛依，今天这场聊天都不会发生，虽然结局挺不错的，洛依也算是默认了一些事情，可回过神来一想，乐正龙牙就觉得牙有点疼。
　　老东西自己不问让他问，这分明就是想让他来背锅！
　　无论结果怎么样，他这个打破默契的家伙，在洛依心中的印象分肯定会降低一些，毕竟小秘密被戳破，哪怕再淡然的人，心里都会有些羞恼，况且这还不是什么小秘密，而是天大的秘密。
　　再加上据乐正龙牙一直以来对洛依的了解，这妹子绝对不是一位开朗大方的菇凉，不敢说睚眦必报，但小气鬼这个称呼，还是可以随随便便拿到手的……
　　“对了龙牙哥，我有一个忙想请你帮一下。”
　　就在乐正龙牙在脑海中抱怨家里的老狐狸拿他当枪使的时候，洛依忽然扭头看向了他：“是关于阿绫的。”
　　“嗯？”
　　乐正龙牙愣了愣，随后若有所思道：“你想让我帮你保密吗？放心吧，这事没人会告诉她的，当然，要是她自己看破了，可就怪不得我们……”
　　“不是这事啦，我本来也没打算对阿绫隐瞒什么，早晚都会和她坦白，不过……你们要是能保密也好，至少等到解决掉她身上的麻烦再说吧。”
　　洛依摆了摆手，叹了一口气将这个话题移开：“其实我也不知道我能不能救她，虽然心里还算有点把握，但……还是希望你这边也能帮帮忙，增加点成功率，估计至少能增加个百分之二十吧。”
　　“哦？这样啊。”
　　乐正龙牙骤然皱起眉头，表情认真了起来：“那你说说需要我帮什么忙，只要有用得着我的地方，我一定会尽力！”
　　帮忙增加成功率？
　　别说百分之二十、三十了，能增加百分之一，乐正龙牙都觉得无论洛依说什么，他都得答应下来！
　　“表情别那么严肃嘛，其实很简单的，也用不着你干嘛。”洛依冲乐正龙牙笑了笑：“龙牙哥你应该知道对于病人来说，有些时候心态比治疗更加重要吧？”
　　“这个嘛，当然知道了。”乐正龙牙点了点头：“我以前也看过很多新闻，有一些癌症患者医生看病情说最多几年就会去世，但他们却依旧活了十几年，并且身体没有出什么大问题，都说这就是心态开朗的原因。”
　　“对对对，就是这个。”
　　洛依急忙跟着点头：“要是心态不好的话，哪怕做化疗可以治疗，也很可能并没有什么用，反而很快就会病情恶化，有些时候心态比治疗重要，说的就是这个。”
　　“主要还是化疗实在是太痛苦了吧，不是谁都能忍受那种痛苦。”
　　“反正就是心态问题嘛，很多病不仅需要药物的治疗，心态也是很重要的！”洛依。
　　乐正龙牙语气低沉：“也是，很多人没化疗之前还挺开朗的，结果一化疗，痛苦一来，分明至少好几年才会去世，却因为痛苦在短短时间内心态出现了问题，导致病情恶化而亡，而那些没做化疗的，倒是可以活比较久……”
　　“不过你说这个干什么？小绫也没得癌症啊？”
　　乐正龙牙颇为不解的看着洛依：“至于她的心态，你不觉得我们那么宠溺她，不就是想让她一直开心快乐，保持良好的心情吗？心态问题你完全不用担心，也用不着你提醒吧。”
　　洛依想说什么，乐正龙牙觉得自己已经完全理解了。
　　不外乎就是想让他对乐正绫好点，让乐正绫一直保持良好的心态嘛，这点都不用洛依说，他和家里的老东西，一直以来都是这样做的啊！
　　把乐正绫宠成了一位无法无天的小公主，是谁干的？
　　还不就是他们两人联手给惯出来的！
　　至于为什么……
　　就是想让她开心呗，心态好，说不定能多活几年呢……
　　“这点我知道，所以我说这事很简单，也用不着你干嘛。”
　　水灵的眼中，闪过一丝狡黠，洛依装模作样用手捂住小嘴咳了几声，用一直故作神秘的语气，低低说道：“那龙牙哥你知道吗？阿绫现在最想要什么？”
　　“最想要什么？”
　　乐正龙牙也下意识地压低了声音，此刻两人好似地下党在交流线索一般：“这我倒不是很清楚，你知道吗？”
　　“我当然知道。”
　　洛依贱贱一笑，看了一眼海边，眼中的笑意几乎快要溢了出来：“阿绫她啊，现在最想要一个侄子玩！”
　　“大舅哥，为了阿绫，你加把油早点把言和拿下吧，你把侄子给阿绫弄出来，说不定她会开心很长一段时间呢！”
　　说完，洛依就蹦下了沙滩椅，冲着海边撒丫子狂跑，跟脱了缰的野狗似的。
　　没错！
　　她就是小气鬼！
　　和乐正龙牙扯了半天，就是想逗他玩！
　　看着一溜烟就不见了人影的洛依，乐正龙牙怔了怔，本来想苦笑一下，但回想她刚刚说的话，下意识的看了一眼海边的言和，若有所思的摸了摸下巴。
　　好像，有点道理？
　　……

第一千零七十六章 唉，冤家啊
　　快乐的时光总是很快过去，很快黄昏时分已经到来。
　　望着渐渐下沉的太阳与逐渐昏暗的天空，众人只好将遮阳伞与沙滩椅收好之后，回到了位于小岛高处的别墅中。
　　最初洛依还想在外面玩篝火晚会，再弄一身草裙之类的玩意，跳草裙舞啥的，出来玩嘛，她现在可是什么都想试一试。
　　可惜其余几人已经很累了，本来早上就赶了好几个小时的路，坐车坐船坐飞机，光是交通工具就换了好几样，并且下午还玩了那么久，也不是谁都有洛依那仿佛永远用不完的精力。
　　因此她的提议，被其余人以3比1的绝对优势，给果断否决掉了。
　　“天依，晚上九点记得来我房间呀~我找你有事。”
　　草草吃过晚饭，在大厅闲聊了一会后，精疲力尽的几人各自回到了房间，准备好好休息一番，养精蓄锐之后，明天好彻底玩个痛快，而乐正绫在走过洛依身边时，悄悄捏了小灰毛屁股一下，低头轻轻说道。
　　说完，就头也不回的走向了她中午选好的房间。
　　“又想干嘛呢？”
　　洛依愣愣的看着乐正绫的背影消失在楼梯口，直到关门声传来，她才无奈的笑了笑。
　　也不是说去乐正绫房间，和小呆毛睡觉有什么不妥的地方，两人都在一起睡了大半年了，谁不知道啊，今天没选同一间屋子，只是一时兴起，选着玩的，在哪睡觉洛依其实并不是很在意。
　　而是乐正绫这种神秘的作态，让她想起了下午的乐正龙牙……
　　“该不会又来摊牌了吧？乐正家这几个人什么破癖好，有什么事直接说呗，神神叨叨的非要单独聊，搞的我好紧张……”
　　洛依心里有些忐忑，心潮起伏之下，她猛地拉开了属于言和的房间，望着刚躺在床上玩手机，一脸懵逼看着自己的言和，恨铁不成钢道：“谁让你在这的？快走快走，龙牙哥被窝里还缺个暖床的呢！”
　　“gun！”
　　同这句话一起落下的，还有一个大大的枕头，枕头带着破风声，直接就砸在了洛依的脑袋上，把她给轰出了房间。
　　然后。
　　洛依就拿着捡来的枕头，回到了自己的房间中。
　　“哼，没枕头了看你今天晚上怎么睡！”
　　为了让阿绫抱上侄子，她可谓是煞费苦心！
　　……
　　晚上九点，洛依鬼鬼祟祟的摸到了乐正绫的房间门口。
　　此时太阳已经完全落下，皎洁的半月悬挂在半空中，向大地挥洒着洁白的月光，而别墅内也因为玻璃结构的原因，被月光照耀的莹莹发亮。
　　站在一片月光下，抱着枕头悄悄贴在门上，望着这一切，洛依忽然就觉得，自己好似和罗密欧一般，正在背地里，偷偷和朱丽叶见面……
　　一种偷情的刺激感，莫名其妙就这样浮现在了心头。
　　洛依震惊了。
　　她想不到自己分明和乐正绫都老夫老妻的了，竟然还会产生这种感觉，怪不得一直有人强调谈恋爱一定要讲究时不时的新鲜感，这种半夜摸房的操作，不得不说确实挺新鲜的。
　　洛依激动万分，也懒得想乐正绫找自己干嘛了，将手握在门把上，打算学小猫咪的猫步，悄悄进房，然后偷袭乐正绫！
　　然后。
　　然后她就发现门被反锁了，左扭右扭，把手纹丝不动！
　　喵喵喵？！
　　你让我九点来你房间，结果还把门给锁了，这是什么操作？
　　“开门开门！”
　　好不容易酝酿出来的刺激感一扫而空，洛依黑着脸，敲了敲门。
　　“谁呀？”
　　屋内传来了声响，慵懒的声线，让人感觉好像才睡醒一样，更是让洛依满头黑线。
　　“我！”
　　“你谁啊？”话里已经带着笑意了。
　　“你老婆！”洛依傲然道。
　　“我不信，暗号！”
　　“……”洛依很懵逼：“什么暗号？”
　　我去，阿绫今天怎么回事，怕不是出大毛病了！
　　“天王盖地虎！”门后传来窸窸窣窣的声音，显然乐正绫已经靠到了门上。
　　“……宝塔镇河妖？”洛依弱弱道。
　　“不对！”
　　“小鸡炖蘑菇？”洛依忽然就想起了某走漫画。
　　“还是不对，最后一次机会了哈，你自己好好想想，和你有关。”
　　“和我有关？”
　　洛依一脸懵逼，然后，她脑中灵光一闪，忽然就想到了什么：“天依一米五？”
　　“恭喜你，答对啦！”
　　门忽地就拉开了，乐正绫抓起洛依小手向上挥舞着，仿佛在庆祝她的成功。
　　“你给我爬！你才一米五，你全家一米五！”
　　洛依忿忿的拍开了乐正绫的小手，然后将枕头砸到了她的身上，洛依已经气的嘟起了腮帮子，就和暴怒的小仓鼠一样。
　　本宝宝已经生气了，哄不好的那种！
　　“哎呀，和你开玩笑嘛，先进来吧。”乐正绫捡起枕头，重新拉着洛依的小手笑嘻嘻的说道。
　　“说吧，找我干什么？”
　　走进屋子，一屁股坐到床上，看着穿着一身白色睡衣的乐正绫，洛依抱着手抄在胸前闷声道。
　　“没什么啊？就是让你过来睡觉呀，怎么啦？”把洛依带过来的枕头放在床头，乐正绫回头道，“难不成你晚上还想玩？”
　　“就睡觉？”洛依愕然，脑子有点没转过弯来。
　　不是。
　　不是说好了要摊牌吗？
　　让我过来睡觉是什么鬼？
　　“当然，不然还能干嘛？”
　　乐正绫笑着捏了捏洛依鼓鼓的脸蛋，再往上面一戳，“呲~”地一声，气就没了。
　　“好了，快睡觉吧，你也累了一天了，该好好休息了。”
　　在洛依身边坐下，再把被子拉了起来，乐正绫连哄带劝，很快让洛依躺在了床上。
　　“那么，天依晚安咯~”额头抵在洛依头上，乐正绫吻了吻唇瓣，眼中带着一丝温暖与笑意。
　　“嗯嗯，阿绫晚安。”
　　盖着被子，偏过身子，在乐正绫看不到的地方，洛依的眼眸闪闪发亮，哪有什么睡意，此刻她心中有种特殊的感觉，在酝酿环绕着。
　　今天晚上分明就是被乐正绫给逗弄了一番，但不知道为什么，心却是暖暖的。
　　“唉，冤家啊。”
　　在心里叹了口气，伸手紧了下被子，将后背靠在乐正绫身上后，洛依闭上了双眼。
　　……
　　ps：下一章就回国了

第一千零七十七章 回国
　　第二天，早上八点，闹钟声响起。
　　一只白嫩的小手迅速从被窝里钻出，用迅雷不及掩耳盗铃之势在屏幕上一滑，可怜的闹钟就这样戛然而止，结束了喧嚣。
　　收回小手，乐正绫迷迷糊糊的揉了揉眼角，睁开了惺忪的眼睛，然后在一种半梦半醒的状态中，她就感觉自己呼吸好像有一点点困难，并且胸口处，压着一个明显体重与体积很是不小的不明物体。
　　自己这是被鬼压床了？！
　　努力睁大眼睛，就发现小灰毛正趴在她的肚子上睡觉，被子被蹬到了一边，四仰八叉就和八爪鱼一般缠在她的身上，大腿还无意识的抽了两下，踢了她一脚，只能说某人睡品差的没谱了。
　　见此，乐正绫没好气的翻了个白眼，她还以为自己遇到鬼压床了呢，搞半天是被你压的……咦，也不对，贪吃鬼也是鬼吧？
　　脑海中琢磨着这个问题，乐正绫挣扎着把洛依给推到了一边，等身体彻底解放之后，对准那软软的小屁股就是一巴掌：“太阳晒屁股啦！赶紧起床了！”
　　洛依被乐正绫这样一打，顿时从美梦中惊醒了过来，嘴里嘟囔着听不懂的话语，在床上转了一圈，当她下意识地准备继续再来一圈的时候，看着即将掉下床的老婆，乐正绫赶紧把她给一把拉住，来了一波悬崖勒马。
　　然后洛依就慢慢的醒了过来。
　　缓缓睁开眼睛，就看到了一脸好笑的乐正绫。
　　见此。
　　洛依也是下意识的就张开双手，揽住了褐发少女纤细的腰肢，一边迷迷糊糊地说着“阿绫早上好”，一边重新闭上了眼睛，一副即将再次倒下的模样。
　　其实她本来没这么困的，况且昨天晚上九点多就睡了，睡眠时间可谓充裕，还不是因为时差并没有倒过来嘛，现在的早上八点，换成国内大概已经中午一两点了。
　　嗯，恰好是午睡时间，补美容觉的时候。
　　看到她这副懒绵绵的模样，乐正绫也有些无可奈何，要是在国内，还能来一波物理清醒，比如说请她吃“冰糕”什么的，可这不是在国外嘛，而且现在还在暑假中。
　　放假了都不让别人睡懒觉，这种事也就魔鬼和老妈这两种生物能做得出来了！
　　乐正绫自认为自己一不是魔鬼，二是洛依的老公，也就忽视这人赖床的举动了，不仅起床把睡觉的位置给腾了出来，还顺手将被子重新盖在了洛依的身上，看着那可爱的脸蛋，低声咕哝了一句：“老哥还说早上请你吃鱼子酱寿司呢，看来你没那个口福咯~”
　　“你说啥？”洛依猛地睁开了双眼，炯炯有神的瞪着乐正绫，脸上别说啥睡意了，看起来比谁都还精神。
　　“没、没什么啊？我让你安心睡觉，等吃午饭的时候我再来叫你。”乐正绫拉开房间门，回头冲洛依挥了挥手：“我去吃早餐了，依依你慢慢睡吧。”
　　说完，就关上了门，显然已经先走一步了。
　　“阿绫，等等我！”房内传来了撕心裂肺的的呐喊。
　　……
　　而乐正龙牙这边，在吃完一顿吵吵闹闹好不折腾的早餐后，回到房间打开笔记本电脑，就收到了不少关于公司的事情。
　　出来陪女朋友还有家里两个妹妹玩不假，但公司那边，也不可能就这样不管了，毕竟才上架了两个重磅产品，换成别家公司老板，恐怕没几人敢和他一样这般心大，不仅没有待在公司里面寸步不离的守着，甚至还跑外面玩去了，只能说乐正龙牙也是一个奇葩。
　　当然。
　　或许在他眼中，只是因为公司没有家人重要而已。
　　不过家人这边已经陪到位了，公司这边还是得稍微关心一下，怎么说也是心血嘛。
　　看了一眼员工下属们发来的邮件，全是和两个APP有关的事情，仔细看了一下，乐正龙牙倒也挺开心的。
　　也不可能不开心！
　　“300大作战”这边已经连续登顶氪金榜与下载榜整整两天半时间了，并且看情况，很有可能继续将榜单给霸占下去，作为国外含金量最高的两个榜单，他公司的产品能占据这个位置，也算是扬眉吐气了一番。
　　怎么说也是炎黄国的产品渡海挑战国外众多对手啊……
　　拿个榜首，说是一种文化上的胜利，也未尝不可！
　　况且不仅面子和荣耀到手了，小钱钱也数了个手抽筋，短短两天时间就赚了八位数的外币，这种钱和大风刮来一般的感觉，乐正龙牙终于也算是体验到了。
　　并且他也发现了一件事情，原来国外的氪金母猪，并不比国内少啊，甚至还要多很多！
　　主要外币和毛爷爷的兑换比，导致国外消费能力高许多，玩家也更愿意氪金。
　　但是！
　　这款游戏成绩这么好，乐正龙牙还算有心理准备，再怎么说“300大作战”目前在国内也是实至名归的第一手游，获得这个成绩并不让人感到意外。
　　但“轻视频”这边疯狂暴涨的数据，就实属让他有点看不懂了。
　　这玩意分明在昨天成绩还一般般啊，哪怕打了很多的广告，下载榜也就在前二十左右晃荡，并不算很出众，更别提氪金榜了，前一百的尾灯都看不到。
　　可仅仅过了一天，下载榜就飙到了第三，并且对第二的位置发动了猛烈的进攻，评论区也是一片好评如潮，给五星分数的网友数不胜数，这诡异数据，让乐正龙牙觉得有点不科学。
　　分明什么都没做，为什么一夜之间形式会逆转的如此夸张？
　　仔细一琢磨，乐正龙牙忽然想起昨天早上他让公司那边更新了一下APP，打了一个小小的补丁。
　　嗯，真的是一个很小的补丁，也就几十k大小。
　　至于作用是什么，也就是让APP可以不用耳机，也能播放视频了……
　　想到这里，乐正龙牙顿时倒吸一口凉气，这就是洛天依的实力吗？
　　果然恐怖如斯啊！
　　……
　　快乐的时光总是很短暂，时间很快过去了。
　　七月九号这天，洛依和乐正绫结束了这次短短的国外旅行，同乐正龙牙还有言和一起，即将回国准备有关生日会的事宜。
　　……

第一千零七十八章 有什么好尴尬的？
　　洛天依的生日演唱会在七月十二号，能墨迹到七月九号才回去，这种事情也就洛依才做得出来了。
　　光是路上坐飞机就得花整整一天时间，也就是说当她们回到嘉定市的时候，基本上已经七月十号了，距离生日会也就隔了一两天时间而已……
　　这可是演唱会啊！
　　不需要彩排的吗？
　　不需要提前熟悉场地的吗？
　　不需要设计舞台与舞蹈吗？
　　总之。
　　乐正绫都快被洛依给气晕了，按照原本的行程，她们七号就该回去了，结果却被这妮子用各种借口一拖再拖，弄成了这样……
　　要不是票务售卖、场馆布置、安保工作、行政审批等等一系列繁琐的事情被乐正梁给全包了，乐正绫怕是只能麻爪，然后坐看洛天依生日会因为种种漏洞而成为一个大笑话。
　　不过。
　　哪怕如此，她现在还是不太高兴。
　　候机室内。
　　“老哥都怪你！你听她的干嘛？要是生日会上出问题了没办好，我看她怎么和粉丝们交代！”
　　乐正绫气呼呼的瞪着乐正龙牙，发出了不满的声音：“就知道惯着她，也不知道是谁把她宠成的这样！”
　　显然。
　　乐正绫对自己老哥无条件宠溺洛依，把回程时间延后了两天而感到严重不满。
　　没错！
　　洛依全靠乐正龙牙的支持，才延后了回家的时间，毕竟在小岛上面并没有可以离开的交通工具，摩托艇那些玩意显然不适合回港口——哪怕从理论上来讲，续航里程数可以到，但那么远谁敢开啊！
　　于是，乐正龙牙这边不联系游艇或直升机，她们就只能待在岛上玩了。
　　“唔，你这样一说，好像确实不太好。”乐正龙牙摸着下巴，也反应过来有点过火了。
　　他没搞过演唱会，但是也清楚这么晚回去未免也太迟了一点，就算考试前临时抱佛脚，那也得抱个好几天吧？像洛依这样也就预留一两天时间来准备演唱会……
　　说难听点叫作死。
　　说好听点，也只能说心大，或者说太特立独行了一点。
　　总之没什么好词。
　　不过。
　　这几天的时间接触下来，乐正龙牙还真不觉得洛依这位妹妹在作死，这妹子又不是常人，而是有开挂能力的完美少女啊！
　　作为一位开挂少女，演唱会什么的，彩不彩排，影响应该不是很大吧？
　　乐正龙牙现在比乐正绫还要确信洛依的能力了。
　　于是。
　　“不过，最喜欢惯着她的人，不就是你吗？你还在问谁把她宠成这样的？”乐正龙牙看了一眼乐正绫，显然对自己老妹推脱责任而感到不满，“况且要不是你也同意多玩两天，我会这么晚才叫人来接我们？”
　　“就是，洛依说多玩两天的时候，那会你也没反对啊！”言和在一旁补了一刀。
　　很明显。
　　到底谁才是最宠洛依的人，大家伙心知肚明。
　　当然也可以理解为乐正绫对此并没有自知之明的样子，反而认为是别人把洛依给惯坏了。
　　最终。
　　乐正绫在众人眼神的逼迫下，默默的闭上了嘴巴，虽然对自己被孤立而感到一点点的不适应，但看着坐在一旁，冲自己做鬼脸的洛依，叩心自问，造成这个场面，还真得怪她自己……
　　很快，登机时间到了，四人坐上了回国的航班。
　　……
　　晚上八点，洛天依粉丝群内。
　　“为啥天依的演唱会连彩排花絮都没有流露出来，这次生日会保密系数这么高的吗？”
　　“是啊，一般情况下，不是至少应该有小视频出现了吗？现在连张照片都没有，天依那边懂不懂怎么运营与宣传啊？”
　　“好像确实没花絮……你们难道不知道天依现在还在国外吗？”
　　“还在国外？真的假的，这都几号了还没回来？@洛天依。”
　　“难怪一点消息都没有，就连阿绫都很少在群里冒泡了，原来还在阳光与沙滩啊？”
　　“呜呜呜，我好羡慕阿绫啊，天依泳装肯定很好看吧，给天依涂防晒油肯定很爽吧？”
　　“打倒乐正绫，解放洛天依！”
　　“哇，这都几号了，你们就不怕天依不回来了吗？万一两人在国外玩疯了，忘了生日会这件事肿么办？”某人在群里发出了严重的质疑，“天依一天天的就知道玩，别不信，她很有可能做出这种事情来！”
　　这话一出，顿时获得了一大片群友的认可，天依爱玩这件事，就不是一件秘密，谁都知道！
　　然后。
　　群里就群情激奋了起来，纷纷质控某灰发少女不作为的恶劣行为。
　　看着闹腾的粉丝群，某位管理员看不下去了。
　　“天依已经在飞机上了，大概凌晨一两点到机场吧。”
　　这话一出，闹腾的粉丝群吵闹了一会后，渐渐安静了下来，毕竟已经得知了天依的行程，大家已经心满意足了。
　　可没过多久，忽然就有人在群里来了一句：“天依和阿绫回国的话，飞机肯定得在芙蓉城落地，有没有在芙蓉城的兄弟姐妹组队和我一起去机场蹲天依？运气好的话，说不定还能要到合影和签名呢！天依和阿绫都有的那种！”
　　这话一出，群里又热闹了起来。
　　“疯了吧！这么晚去蹲天依？简直有大毛病，不过我明天没什么事，带我一个啊！反正我病得不轻。”
　　“我就在机场这边，老哥们带我一个！”
　　“+1，我也在芙蓉城，不过我在别的区，不过凌晨一两点才到的话，时间完全来得及！”
　　“真要去？机场半夜清人吗？”
　　“不清人，这边可是国际机场，晚上热闹的很！”
　　“哇，那带我一个！”
　　“……”
　　提出建议的人看到这么多人响应自己，顿时大喜：“那我们就在机场这边集合，今天晚上就蹲天依了！”
　　“天依！天依！”
　　……
　　凌晨一点半，芙蓉城某国际机场。
　　“我胡汉三又回来咯！”
　　下了飞机，洛依仰头叉腰，目光里充满了嘚瑟，仿佛在向城市宣布自己的到来。
　　“走啦，别丢人现眼了行不行，尴不尴尬呀！”
　　乐正绫一巴掌拍在了洛依的后脑勺上，差点把八都给打歪了，她指了指一旁对这边指指点点的路人，语气中充满了嫌弃。
　　“好嘛~”
　　挽起乐正绫的胳膊，洛依嘻嘻的靠了上去，不就是自嗨一下嘛，有什么好尴尬的？
　　然后。
　　一出通道，觉得没什么好害怕的洛依，就被眼前一幕给吓傻了。
　　……
　　ps：
　　2060？魔幻手机吗？

第一千零七十九章 接机
　　凌晨一点半，出口通道处。
　　“快了快了，我看了一眼行程表，天依她们的飞机并没有晚点。”
　　“这样说的话，说不定她们都已经到了，正在下机？”
　　“很有可能！”
　　“话说今天来的人还挺多啊。”
　　一位粉丝群的群友看了一眼周围的“同志们”，自言自语喃喃道。
　　此刻。
　　他们三十多号人聚集在一起还是颇为引人瞩目的，虽然大家都互不相识，但既然能来机场蹲天依，那也就是一个群里面的群员，并没想象中的那么陌生，至少大家都有一个共同爱好嘛。
　　聚集在一起，随便聊上几句，问问群里面的ID叫什么，遇到认识的ID，熟悉起来还是很快的，三三两两就这样聊了起来，甚至有的人已经摸出手机挨个加企鹅了，算是自来熟的一种表现。
　　并且聚集的人群里面甚至还有十来位女群友，年纪也不大，最多十几二十来岁，一看就是天依姐姐粉之类的存在，可见天依男女通杀的魅力。
　　“这也叫人多？要不是时间实在是太晚了，并且天依那边也没提前通知她今天会回来，你信不信哪怕凌晨一点半，今天来的人数后面都能多加一个零？”一个男生说道。
　　“几百个人接机？能有这么多吗？”刚刚发出感慨的群员有些诧异，在他看来，三十多号人接机已经很厉害了好不好。
　　要知道现在的时间，可是凌晨一点半啊。
　　“依天依的名气，肯定没问题，重点是来的人还只是离芙蓉城很近的人，并且还只是一个粉丝群的人。”一旁一个妹子听到有人在聊天，忍不住插嘴道：“一个万人群大晚上就能来三十多号人，天依那边光是万人群就已经十多二十个了啊，要是通知到位，你想想能来多少人……”
　　“对啊，而且你也不想想天依和阿绫有多难见。”男生补充道：“如果她和别的明星一样天天到处跑，也没那么多人闲着没事干大晚上不睡觉跑来蹲点，可天依一年到头就没出过几次门，今年也就去过一次魔都吧？”
　　这话一出，周围听到这话的人群顿时发出了一阵表示赞同的声音，换成别的人能有天依这么火，肯定天天到处跑，想方设法到各个地方走穴赚钱去，哪怕并没有被金钱蒙蔽双眼，可至少线下粉丝聚会一个月得来一次吧?
　　毕竟粉丝见面会，可是增加粉丝黏度的好方法。
　　可洛天依这妹子倒好，待在嘉定市就不动了。
　　至于线下粉丝聚会……这玩意就没听说过！
　　除了工作原因出过几次门，比如拍广告去过几次芙蓉城，参加hml去过魔都，除此之外，外地粉丝想见洛天依一面，简直比登天还难。
　　哪怕大家知道乐正绫经常带天依出去玩，还经常各地旅游，但这两人行踪隐蔽的一批，就没人知道她们去的哪玩！
　　像这次一般能得到确切的消息，天依会在芙蓉城国际机场落地，已经是开天辟地以来的第一次了……不然也不可能这么晚了，还有三十多号人跑来蹲一波。
　　这妹子，想见上一面太难了！
　　机会千载难逢，大家都不想错过。
　　虽说距离生日会没几天了，但并不是谁都能买到票啊，而且哪怕有票能参加演唱会，可就算是最好的S区都和天依离的很远，能有现实中蹲她来的亲近吗？
　　没过几分钟，出口通道陆陆续续有行人走出，显然又有一班航机到站。
　　“来了！我看到天依和阿绫了！”
　　一道惊喜的声音响起，数十人的目光顿时齐刷刷地向出口望去。
　　入眼，便是两位挽着胳膊走在一起的女孩子，个子不高，最高那个最多也就一米六的样子，可爱的麻花辫随着步伐在臀部微微跃动，而稍微矮一点的那个，头顶上是那标志性的八字辫，面孔虽然稚嫩，却散发着一股古灵精怪的气息，给人一种恨不得捏她水嫩脸蛋的冲动。
　　这也太可爱了点吧……
　　不得不说，两位妹子都很好看，漂亮的像是画出来的一样，以至于大部分人傻愣愣的站在原地，只有眼珠子随着两人转动。
　　看着越来越近的可爱身影，终于有粉丝回过了神来，举起提前准备好的牌子，对着洛依和乐正绫就是一阵激动的呐喊：
　　“天依，天依！”
　　“阿绫！”
　　“……”
　　被声音惊醒的人也是越来越多，当几十号人高举各种带着名字或昵称的牌子，齐齐围了过去的时候。
　　场面瞬间混乱了起来！
　　望着这些颇为疯狂的粉丝，第一次享受这种待遇的洛依彻底傻眼了，下机时的嚣张气焰一扫而空，只能可怜巴巴紧紧抓住乐正绫的胳膊，瑟瑟发抖中。
　　这些人是干什么的？
　　他们怎么知道她会在这里出现？
　　他们都是粉丝吗？
　　洛依心中冒出了无数个问号，还没等她把事情理顺、想通，就忽然发现一个笔记本还有一只笔被递到了自己的面前，抬头一看，就看到了一位漂亮小姐姐用希翼的眼神看着自己……
　　好吧。
　　洛依瞬间秒懂了这位小姐姐想要干嘛。
　　于是。
　　接机仪式瞬间变成了一场签名会，乐正绫拉着洛依是一边往外走，一边给粉丝们签名，根本停不下来，两人也算是体验了一把当明星的快乐。
　　可惜好景不长。
　　这边作为国际机场，哪怕凌晨一两点，机场里面人也是很多的。
　　当路人们看到一堆人跟着两位小女孩走的时候，看到这个阵势，炎黄国优秀的传统艺能——凑热闹——便被激发了出来，大家对此纷纷表示很是好奇。
　　这么多人在干什么？
　　要签名？
　　难不成……这两位看起来最多十来岁的小妹妹，居然是明星？
　　接着仔细一看。
　　我去，长这么可爱，不是明星都不科学啊！
　　而路人当中，自然有不少玩虎鱼网，看直播的年轻人，看着那些写有名字的牌子，还有人群当中被包围的两位妹子，当场就把两人给认了出来。
　　“卧槽，是洛天依！”
　　“真的假的？是天依？”
　　“艹，我看到谁了！乐正绫！”
　　“天依给我一个签名吧！”
　　“……”
　　包围的人群密度急剧加厚，而不明真相的围观群众看到这么多人，也纷纷跑来围观。
　　一时间，洛依和乐正绫陷入了人潮之中，寸步难行！
　　场面一度极其危险！
　　……

第一千零八十章 粉丝太热情了，也遭不住啊
　　不明真相的围观群众越来越多，包围圈也越来越大，时不时就有好奇宝宝拉着行李加入进来，原本很是宽敞的通道都已经开始拥堵。
　　而路人们看到这个场面，不仅没远离这块，反而更加好奇的在周围进行围观，围观着围观着，也就莫名其妙跟随着人群，加入了粉丝的队伍中。
　　很多人也不是不知道这样做会对洛天依与乐正绫造成很大的困扰，但根本就控制不住自己啊！
　　毕竟哪怕机场这边，天天都会发生接机这种事，但对于一般人而言，这种热闹一辈子都碰不到几次。
　　一般人一辈子能坐几次飞机？
　　不是专门跑来接机，知道对方的行程，能恰巧遇到几次明星？
　　一辈子都不一定能遇到一次！
　　更多的人，甚至一辈子都没机会去机场！
　　好不容易碰到一次，并且还是最近网络上很火的南北组两个小妹妹。
　　队伍人群就如同滚雪球一般，越来越庞大了起来，从最开始的三十多号人，发展成为了好几百人。
　　并且还在逐渐变大中。
　　而网络上，也因为4g网络的普及，迅速地将洛天依接机现场的一系列照片传播了出去。
　　【兄弟们快看我遇到谁了！机场偶遇天依和阿绫！呜呜呜，真人好可爱啊！】
　　【这是啥情况？这两人是谁，为什么这么多人接机？】
　　【芙蓉城国际机场，惊现南北组，这是回国准备演唱会了吗？】
　　【天依现在排面这么大了吗？居然这么多人接机，牛批啊！】
　　洛天依粉丝群内，还在熬夜修仙的群友们，也是很快就在网络上刷到了关于天依的消息。
　　当然。
　　哪怕没刷到，前去接机的群员，也会各种发现场照片装逼炫耀。
　　“卧槽，现在人好多啊，我都看不到天依和阿绫在哪了，不过运气不错，天依的签名已经到手，先下手为强就是香（图片）（图片），四个小时没白等，好香啊，滑稽·JPG”
　　“啥玩意？你拿到天依签名了？”
　　“我擦，你们蹲到真人了？真的假的，我怎么有点不信。”
　　“好兄弟，还有别的照片吗？实在不行开个直播啊！”
　　“你拍的是个锤子，劳资要看天依和阿绫，谁让你拍人群的，乱糟糟的啥都看不清。”
　　“呜呜呜，你们居然真的堵到天依了，我还以为去了也是白去，天依的签名啊！现在去还来得及吗？最多半小时就能到！”
　　“别想了，那么近不去，怪谁？”
　　“下一次堵天依，一定要带上我！”
　　“你们到底去了多少人？不是说就三十来个吗？看照片怎么感觉三百人都有？”
　　“我也不知道，刚开始我们这边确实就只有三十多人，结果没几分钟莫名其妙来了好多人，现在现场一片混乱啊。”
　　……
　　现在有多少人？
　　几十？
　　几百？
　　还是上千？
　　洛依不知道，也不敢知道，她只知道这一路走下来，光是签名就已经签了好几十个了，要不是身边有乐正绫在帮她分担火力，她甚至怀疑自己会被这群疯狂的粉丝一棒子敲晕，然后消失在人群当中。
　　指不定明天新闻头条，就是“震惊！炎黄国某歌姬失陷在粉丝人群中，生死不明！有知情者可联系乐正集团，重金酬谢，生死不论！”
　　当然。
　　哪怕有乐正绫在前面顶着，洛依现在也慌的一批，主要抬眼一看，面前除了密密麻麻的人群，别的啥都看不见。
　　粉丝们那热切的眼神，还有各种“天依给我一个签名吧”“天依我喜欢你”等等一系列吵杂的声音不断往耳朵里面闯。
　　最开始的高兴早就被抛到了爪哇国，她的社恐症差点当场发作。
　　别看她已经参加过好几次大型活动了，但像现在这样一般，面对面近距离接触大量粉丝，确实算是第一次遇到啊！
　　宣传会与hml压根就没让粉丝近距离接触，签售会则是一个一个上去的，至于去年在京都美食街，带着上千粉丝大吃特吃那会，她还没现在这么大的名气，粉丝也没这么疯狂。
　　大半年时间过去，一切全都变了！
　　总之。
　　洛依现在除了签名之外，就只会下意识地跟着乐正绫走，而乐正绫这边也有苦说不出来。
　　哪怕她见势不妙，从通道口一出来就拉着洛依往外走，试图将影响降低到最小。
　　但，乐正绫还是有点低估炎黄国人那爱凑热闹的好奇心。
　　别说洛依没见过这种场面，她自己也没见识过啊！
　　要不是这些粉丝素质还算不错，只是单纯的围在身边没有动手动脚，别说保护洛依了，怕是她自己都得丢失在人群当中。
　　但，随着人群变大，人数变多，周围粉丝也好像开始有些躁动了起来。
　　别说男粉丝了，就连那些一直围在周围，充当保镖的小姐姐们眼神也好像“图谋不轨”了起来。
　　至少乐正绫就看到洛依的小脸蛋被小姐姐们“无意识”地掐了好几下。
　　显然，小姐姐们都有绿了她的倾向！
　　当面的那种！
　　眼看场面越来越混乱，有爆发骚动的倾向。
　　机场内部的安保人员们总算是反应了过来，不仅登场开始分割人群，维护现场秩序。
　　还有人拿着扩音器，给狂热的人群进行降温：“请大家冷静，保持距离，不要拥挤，看好各自行李物品，避免贵重物品丢失……”
　　机场这边也是很郁闷的，接机这种事情经常发生，应对这种情况他们倒是挺熟悉的。
　　毕竟是国内吞吐量排名前十的机场，明星什么的，还算是很容易碰到。
　　要是一般情况下，也不可能造成这么大的骚动，人群还没开始围聚，多半就已经被分割开，但主要这次凌晨两点左右还发生这种事……
　　也实属是打了一个措手不及了。
　　好在应急预案一直都有，机场方面反应过来后，很快就解了围。
　　而落在后面的乐正龙牙，则是很机智的拉着言和找到了自己家的那群保镖。
　　也别怪保镖们为啥没保护好乐正绫和洛依，怪就怪乐正绫说一群保镖接机是不是太张扬了一点？
　　于是就让他们在外面等着，没进来。
　　结果好了，乐正绫没料到居然有粉丝专程跑来接机，并且造成了轰动，算是自讨苦吃。
　　当安保人员把人群分开后，保镖们迅速上前将洛依和乐正绫保护了起来。
　　并且好几个人手拉手组成了围墙，在最后面拦着，将试图继续追上去的人群给挡在了后面。
　　最后。
　　在粉丝们不舍的目光中，洛依一行人消失在了机场。
　　坐在车上，洛依和乐正绫面面相觑，从对方的眼中，都看到了一丝哭笑不得。
　　原来粉丝太热情了，也遭不住啊！
　　……

第一千零八十一章 阿绫绕我一命吧！
　　今晚对于国内的锦依卫、御绫军来说，注定是不眠之夜。
　　粉丝群内才传出两妹子回国的消息，没隔多久，网上又传来了粉丝们接机的讯息，并且三十多号人的接机团队，愣是活生生在机场莫名其妙膨胀成了上千人，变成了一场略为夸张的盛况。
　　许多芙蓉城当地粉丝都在后悔，当时为什么没跟着去接机，要是当时跟着去了，不说要签名什么的，随便拍几张照片作为一种纪念，那都是一件很有意义的事情啊。
　　而不少现场用手机拍摄的视频、照片，也开始在网络上流传开来，贴吧、粉丝群、轻视频等等一系列地方，接机照片与视频层出不穷，吸引了大量路人和粉丝的目光。
　　看着视频中那狂热的气氛和两位可爱的妹子，更是让没去的粉丝懊悔不已，给了机会不知道珍惜，以后说不定完全遇不到这种机会了。
　　不是不可能！
　　经历了这么一出，乐正大小姐很有可能加强行程的保密，严控出行的路线，就算以后还有机会去接机，但显然两人身边没保镖这种事，那是根本不可能再出现了。
　　像今天一般，可以近距离接触，那是想都别想。
　　后悔，相当的后悔。
　　而在外地的粉丝，看着接机视频虽然同样心痒的厉害，就和小猫瞄到小鱼在眼前游一样，馋的很，但毕竟离的远，心中也就没多少懊悔的心情，反正知道了消息也去不了对不对？
　　有什么好后悔的。
　　反而看着视频，不少人开始期待几天后的演唱会了……
　　就连接机都这么热闹，生日会当天，一定更加热闹，更加有气氛吧！
　　然而遗憾的是，门票就那两三万张，完全满足不了广大粉丝的需求，距离生日会时间越来越近，有人甚至在网上悬赏好几千，只为求一张洛天依生日会C区门票了。
　　就是愿意卖的人很少，莫名有种奇货可居的感觉。
　　不过对于网络上的种种消息，洛依和乐正绫并不知情，因为两人从机场出来后，就住进了一家酒店当中。
　　毕竟光是出机场就已经凌晨两点，再接着坐车回家的话，怕不是已经快天亮了，四人商量一番后，就准备先在芙蓉城休息一晚，等天亮了再回去，坐了一天的飞机，一直在赶路，确实挺累人的。
　　这次，洛依就没抓住单飞的机会，和乐正绫一起，被安排在了一间屋子里。
　　洛依和乐正绫挤在一张床上，虽然已经很晚了，但好不容易适应了国外时间的生物钟，反而对国内时间产生了一定的抗性，两人洗完澡之后就在床上相互逗弄着，你抓我一下，我掐你一把，好不闹腾，一点睡意都没有。
　　等两人闹的面色潮红，气喘吁吁后，才喘着气躺在了床上，聊起了睡前小八卦。
　　“哎，话说墨姐和摩柯回嘉定市没有啊？这几天一直在玩，都快忘了他们了。”聊了一会，洛依猛地想起了中v众里面的另外两人，她这边现在只有四人，要是没来的话，生日会当天可凑不齐奥迪六砖啊。
　　“你这不是废话嘛，墨姐和摩柯前两天就已经回来了，本来说我们在嘉定市等他们的，现在倒好，变成了他们等我们，让客人等主人，天依可真有你的哦。”乐正绫用胳膊肘戳了一下洛依，语气中带着嫌弃。
　　“已经回来啦？回来了就好，回来了就好。”洛依笑嘻嘻的点了点头，“我就怕他们还没来，彩排要是赶不上可就惨了。”
　　“你居然还知道彩排这件事？”乐正绫惊讶道：“我还以为你不用彩排，就准备直接上场了呢！”
　　“？”洛依白了乐正绫一眼：“我是不需要呀，可是阿绫你不彩排的话，我怕到时候你会丢人现眼哦。”
　　“哈？”听到这话，乐正绫不乐意了：“我很厉害的好不好，你居然敢看不起我？”
　　“你很厉害吗？”洛依语气好奇，“我怎么看不出来？”
　　“我厉不厉害，你不是已经体验过很多次吗？一直求饶的难道不是你？”乐正绫见洛依装傻，并且怀疑自己不行，立马伸手就摸到了洛依的肚子上，白嫩的手指在上面滑来滑去，低笑道：“要不，让你再见识见识？反正睡不着嘛~”
　　“不要不要！坐了这么久飞机你不累吗？”
　　洛依缩了一下小肚子，惊叫着抓住了乐正绫的魔爪，非常果断地求饶道：“人家知道阿绫厉害嘛，我就是害怕生日会演砸了，有点点担心……”
　　“现在才知道担心了？在岛上玩的时候，见你一点都不担忧呀？”
　　乐正绫撇了撇嘴，收回手搂住了洛依纤细的腰肢，虽然已经在一起睡了很久了，但女孩那软软的身体，还是让她颇为迷恋，尤其是在接触中不可避免会触碰到那细腻的肌肤……
　　洛依的脸上很快就攀上了一抹红晕，在昏黄的床头灯照耀下，显得很诱人。
　　“你又在动手动脚了。”
　　挪了挪身子，洛依低声嘀咕道，“等天亮了回去，我们先去见见墨姐和摩柯吧，顺便一起去体育馆彩排一下，反正你们没多少节目，也就亮个相，很简单的。”
　　“嗯嗯，你安排就好，反正你才是生日会的主角嘛。”见洛依没反抗自己的魔爪，乐正绫偷笑道，“不过有一个问题我想问很久了……依依，为什么这么久过去，你还是没变大呢？”
　　“？”洛依一脸迷惑。
　　然后一巴掌推开了搂住她的乐正绫，“和你谈正事呢，能不能别扯这些有的没的！”
　　洛依都快气疯了，这人怎么这样，还能不能好好聊天了？
　　“嘿嘿，和你闹着玩嘛，别想那么多了，有什么事情天亮了再说吧，现在该睡觉了。”
　　乐正绫笑嘻嘻的把脑袋凑了上去，重新搂住了洛依，下巴压在了这妮子的额头上，而洛依的脸蛋，也自然而然埋在了乐正绫的胸口处，“怎么样？本小姐比你大很多吧？”
　　“唔……”洛依挣扎了一下，默默接受了洗面奶的诱惑，感受了一会，“嗯，确实比我大。”
　　“哼哼，知道我厉害了吧！”
　　“嗯嗯，知道了知道了。”洛依偷笑道，“可惜和墨姐一比，阿绫你还是差得远啦~”
　　“？？？”乐正绫一巴掌拍在了洛依的小屁股上面，气恼道：“和本小姐睡觉，居然心里还在想别的女人？”
　　“我错啦我错啦，我是阿绫一个人的~”洛依把脑袋埋在乐正绫的胸口，呼吸之间满口都是香气“阿绫绕我一命吧！”
　　“想都别想！”
　　两人再次一番打闹，等实在是精疲力尽之后，才拉好被子盖在了身上，慢慢进入了梦乡之中。
　　……

第一千零八十二章 就是个怂货
　　七月十号，十点。
　　“嗯……”
　　乐正绫迷迷糊糊睁开眼，就发现自己被人从身后给抱住了。
　　吸了吸小鼻子，略微感受了一下熟悉的体香，还有背上那比自己稍逊好几筹的规模，乐正绫就知道，某妮子又把她当成玩偶娃娃，抱着睡觉了。
　　不过，每天起床要是没洛依抱着她，乐正绫反而还有点不习惯。
　　可能，这就是离不开某人的感觉？
　　不过嘛……
　　唉，小白兔真就一点动静都没有吗？
　　闭上眼睛，默默感受了一会，乐正绫在心里念叨了一句。
　　然后翻身把洛依的小手从自己腰上挪开，懒洋洋地伸了个懒腰后，猛地一把抱住洛依的小脸蛋，赏她吃了一波洗面奶。
　　“起床啦~起床啦~小懒猪，太阳晒小屁股咯~”
　　“嗯？啊……几点啦？”洛依微微挣扎了一下，睁开眸子只见眼前一片白茫茫的美景，鼻尖也沁满了奶香，随即便闭上眼睛陷入了温柔海当中，懒得动弹。
　　“几点了？都已经十点啦！赶紧起来洗漱，搞快点搞快点，说不定还能赶回家吃午饭！”乐正绫捏了捏洛依的小脸蛋，催促道。
　　“不嘛~阿绫让我睡到十二点好不好？反正都十点了，就在这边把午饭给吃了呗~”洛依在乐正绫胸口蹭了几下，撒娇道：“就两个小时！让我再睡两个小时！”
　　“我这边可以是可以，不过……”乐正绫笑眯眯的摸了摸洛依的脑袋，“墨姐和摩柯那边，我昨天约他们下午两点到咖啡厅一起喝个下午茶，要是赶不回去，总不能又放他们鸽子吧？”
　　“啊？下午两点？”听到这话，洛依顿时清醒了过来，“时间有点紧呀？”
　　“对啊，所以让你赶紧起来，抓紧时间回家，今天都十号了，离你生日会也就两天时间，居然都没彩排练习过？真不知道该说你心大，还是说你信心满满……”乐正绫有些无语。
　　“哼哼，那当然是信心满满咯！”洛依坐了起来，一脸傲娇。
　　“起床起床，瞧你得意样，小心翻车哭鼻子！”乐正绫也坐了起来，往床下挪动，一边穿衣服一边说道，“我去看看老哥和阿和起床了没有，你赶紧起来。”
　　“嗯嗯~”洛依迅速穿好衣服，跟着走出房间，然后就看到大舅哥还有言和的房间门是开着的，显然两人早就已经起来了。
　　见乐正绫回头往房间走，洛依赶紧溜到卫生间洗漱了起来。
　　等两人洗漱完毕，把行李收拾好之后，四人坐上轿车，踏上了回家的高速路。
　　很快，时间堪堪来到十二点，轿车就驶入了别墅的地下车库内。
　　等到了门口的时候，看着玄关处的好几双拖鞋，言和忽然一愣，下意识地抓住了乐正龙牙的胳膊：“要不我先回去了？出去两个多月没见老爸，有点担心那边。”
　　“有什么好担心的，你爸的病，不是已经快痊愈了吗？吃了饭再走吧，到时候我送你回去。”乐正龙牙换好拖鞋，用隐晦的眼神暗示了一下周围。
　　见此，洛依和乐正绫对视一眼，眼眸中闪过一丝狡黠，立马心有灵犀一般，同时蹲下，一人负责一边，把拖鞋给言和给换上了。
　　开玩笑！
　　进了乐正家的门还想出去？
　　想都别想！
　　洛依一脸奸笑，浑然忘记自己并不姓乐正，她自己也是受害者之一……
　　乐正龙牙见两个妹妹如此上道，心里不由感叹平日里没白心疼她们，等言和已经换好了拖鞋，就牵过她的手，往别墅里走去。
　　言和现在有点慌，虽然之前来这里吃过一次饭，乐正龙牙和乐正绫两兄妹的爸爸乐正梁还是挺平易近人的，但一想到自己吃完饭之后，没隔几天便一声不吭跟着乐正龙牙出了国，和别人的儿子在外面待了两个多月，并且很是享受了一番少奶奶的待遇……
　　言和的脸蛋腾的红了起来，有一种偷腥小猫咪被抓住，即将被主人惩罚的感觉在心头涌动，她停在原地任由乐正龙牙怎么拉扯，都不敢再往客厅走了。
　　“怎么了？我爸你又不是没见过，害羞了？”乐正龙牙扭头有点疑惑，“上次来也没见你这么腼腆啊……”
　　“不一样啦……”言和表情颇为纠结，“上次来还没和你确定关系，现在嘛……感觉就完全不一样了，有点担心。”
　　上次那会，还能说是去朋友家拜访，可现在成了别人的女朋友，哪怕之前见过，面对别人家长，心里还是气短了起来。
　　身份的不同，带来的心理压力也截然不同。
　　“没事啦，我以前也这样，别怕别怕，只要脸皮厚，啥事都没有。”洛依在后面推了推言和，笑嘻嘻道：“你看我，不是好好的吗？”
　　“就是，我老爸又不会吃人，最多问你几句，你随便对付一下就行了。”乐正绫也看出了言和心中的担忧，劝说了起来，“大不了你别说话，一切让老哥顶着！”
　　“哪有你这样当妹妹的？”言和白了乐正绫一眼，显然为自己男朋友感到忿忿不平。
　　不过被几人这么一说，言和心情已经平复了下来，做好了心理建设，被乐正龙牙牵着手，亦步亦趋跟着走进了客厅当中。
　　“爸我们回来了！”乐正绫和洛依蹦蹦跳跳的。
　　“爸。”乐正龙牙冲乐正梁点了点头。
　　“叔叔好。”言和捏着乐正龙牙的手紧了紧，颇为紧张的微微鞠躬向乐正梁问好。
　　“都回来了啊。”坐在沙发上的乐正梁见几人一拥而入，脸上笑呵呵的，“就等你们回来开饭了，走，洗洗手上桌吧。”
　　其实他看到乐正龙牙牵别人小姑凉的手走进来，内心并没有多少波动，就是有点感慨，两个月前才见过一面的大白菜，就这样被自己家的猪给拱了，有些唏嘘而已。
　　也不知道这小子老妈知道这事后，会是一种什么样的心情？
　　总之。
　　乐正梁还是挺开心的。
　　起码不用担心家里的传承，就这样断掉了。
　　趁几人洗手的功夫，乐正梁来到了乐正绫身边，拍了拍自己女儿的肩膀，笑眯眯低声道：“怎么样？你哥还行吧？”
　　“切~”
　　扭头看了一眼老哥，乐正绫不屑道：“老哥就是个怂货，老爸你想抱孙子，早着呢！”
　　……
　　ps：震惊，居然有同学打赏胖次，给跪了orz

第一千零八十三章 我们的小绫，根本不可能出事！
　　没错！
　　老奸巨猾的乐正梁不仅给了乐正龙牙任务，让他试探洛依的底线，他女儿乐正绫这边，身上也背负着他给的一个小任务，那就是打探乐正龙牙和言和之间的进展到底如何了。
　　要不是这样，乐正绫也不会一下飞机就拉着言和问一些女孩子私密的事情。
　　哪怕乐正绫确实很想抱侄子，也不至于急成这样。
　　全是因为她身上背负着老爸的任务与希望啊！
　　换成平时，乐正绫多半不会搭理自己老爸，任务什么的，想都别想，也不看看这个乐正家谁才是老大，让她干活，想啥呢？
　　可凡事没有绝对两字，谁让她之前一股脑把洛天依生日会的事情，全丢给她老爸处理，她跑一边当起了拉拉队队员，并且还出国旅游摸鱼了呢？
　　有你这样当女儿的？
　　老爸都这么辛苦了，拜托你一件小事你好意思拒绝吗？
　　总之。
　　乐正绫没那么厚的脸皮，这个任务也就这样落实了下来。
　　而现在，她就果断地将情报汇报给了她的老爸。
　　大概总结一下，莫约就是“老哥很逊啦，换成本小姐出马，阿和这次回国就是回来养胎的”之类云云，损了老哥一把的同时，彰显了一下她的实力。
　　对此。
　　乐正梁颇为赞同的点了点头，龙牙这小子但凡能有她妹妹把妹手段的三分之一，指不定现在家里，已经有好几个孙子孙女供他玩了！
　　这并不是开玩笑！
　　要知道乐正绫十五岁就把洛依给弄到手了，有个三分之一的手段，十八岁谈恋爱问题不大吧？
　　二十岁结婚并不夸张吧？
　　而乐正龙牙现在都二十四了，从二十岁结婚开始一年生一个娃，现在都能有四个了！
　　反正乐正梁心里大概就是这样想的，知道儿子那边毫无进展后，就对乐正龙牙没好脸色了起来。
　　于是，吃饭的时候乐正龙牙就觉得气氛有点点不对劲，老爸嫌弃的目光还有老妹幸灾乐祸的眼神，让他感觉浑身都不自在。
　　这是怎么了？
　　这个家难道就没有他一席之地吗？
　　我乐正龙牙可是乐正家的继承人！
　　你们居然嫌弃我。
　　自己什么时候才能站起来，在家里大声说话啊！
　　气抖冷！
　　吃完饭，洛依和言和进厨房洗碗收拾残局，而另一边，在乐正绫笑嘻嘻的目光中，乐正梁把乐正龙牙叫到一边说话去了。
　　不过，两人的讨论内容，和乐正绫想象中的话题完全不一样。
　　“确定了？”乐正梁坐在椅子上，挥了下手，示意乐正龙牙坐下说话。
　　至于两人在聊什么……
　　当然就是家里那位外挂少女——洛依咯。
　　“当然，她自己都承认了，我前几天不是已经告诉你了吗？还问我干什么？”拉开凳子坐在上面，乐正龙牙表情有些无奈，“要是不放心，你自己去问问呗，她肯定会说的。”
　　“算了，你确定了就好，我这边没必要去问第二次了。”
　　“呵呵，你是怕被洛依嫌弃吧？”乐正龙牙冷笑了一下，这糟老头子坏得很，坏事让他做，好事就自己亲自上场疯狂刷好感度，有这样当爸的？
　　他当初怕不是充话费送的！
　　“我怕洛依嫌弃我？可能吗？”
　　乐正梁正襟危坐，表情肃然，有种身正不怕影子歪的感觉，不过他还是迅速将这个话题岔开：“那你知道她所谓的超凡能力是什么吗？”
　　“不知道，她又没说。”耸了耸肩，乐正龙牙一脸无所谓：“反正她说有办法治小绫，知道这点就够了。”
　　“也是，没必要追根究底。”乐正梁点了点头，赞同乐正龙牙这个观点，然后他沉吟片刻，缓缓开口道：“其实这方面，我大概能猜个三四分出来。”
　　“怎么说？”乐正龙牙顿时来了兴趣，双手合十两只胳膊撑在书桌上，下巴压在上面，一副洗耳恭听的模样。
　　“其实很简单，你不觉得她懂的东西实在是太多了吗？并且很多东西，都有一种符合发展规律，但并不是现在就能立马出现的存在。”乐正梁低下头，在笔记本上写下了几个词，然后递给了乐正龙牙。
　　“手机游戏？短视频平台？”乐正龙牙撇撇嘴，想反驳一下，却又想到这几天300大作战与轻视频海外版的辉煌战绩，那种把别的APP按在地上摩擦，仿佛高出这些软件一个维度的光辉身影，让他又把话给咽了回去。
　　好像，这些东西确实挺先进的？
　　虽说这些玩意的存在并没有超出目前人类的认知，但4g网络普及最多也就两年时间不到，这么短的时间内能把这块给挖掘出来，这眼光，也只能用高瞻远瞩、深谋远虑来形容了。
　　要是发掘出这些东西的人是一位商业圈沉浸已久的圈内大佬，或许大家还能接受与理解，但，发掘的人居然是一位十五岁，甚至还在读高中的小姑娘……
　　这，就让人感到很恐怖了。
　　多亏南北组公司挂在乐正集团下面，并且公司BOSS是乐正绫，这就让很多人认为南北组公司的一系列举动其实是乐正梁在幕后做推手，乐正绫和洛依只是他的工具人而已，这才没让洛依被更多的人所关注。
　　毕竟乐正梁这种大佬有慧眼如炬，洞察一切的眼光，不是很正常的吗？
　　可乐正梁和乐正龙牙难道不清楚，这一切全是洛依默默捣鼓出来的？
　　他们也就出了钱和人而已，别的地方，就没用上什么力，反而还跟在后面捡了不少的便宜。
　　想到这里，乐正龙牙心中也莫名有了一丝明悟：“你这样说的话，我好像也猜到了一点点。”
　　“那你说说看。”乐正梁点了点头。
　　“我觉得吧，可能是可以看见未来？”挠了挠头发，乐正龙牙一副名侦探附身的样子，“其实这些东西的出现，我感觉是一种必然，随着网络的发展肯定会被大家给摸索出来，但既然连你都觉得现在出现有些违背发展规律……那我猜是洛依能看到未来会发生的一些事物？然后她提前把这些给捣鼓了出来？”
　　“呵呵，和我想的差不多。”乐正梁猛地拍了一下桌子，“不然根本不能解释在她身上发生的一切！并不是她眼光独特，而是和作弊一般，把后面的答案给提前写了出来。”
　　“答案在手，怎么可能不成功？想不成功都难！你应该看过穿越小说吧，洛依这种情况很像那些回到过去的主角，就和斗地主一样，满手都是炸弹，先出王炸还是先出四个2，对她来说并没有什么区别，反正结果都是一样的，只是过程会略有不同而已。”
　　“确实啊……预见未来果然是一个好东西……”乐正龙牙面露憧憬的想象了一会，随后又看向了乐正梁，“所以说……她说的能治好小绫……”
　　“必然是知道，我们的小绫，根本不可能出事！”乐正梁咬着牙，斩钉截铁道。
　　……
　　ps：又有同学打赏了，惭愧惭愧，同学们还是别打赏了，这书也就这样了，没什么好看的了
　　能按部就班完本就已经很好了

第一千零八十四章 感觉自己好像学到了一招
　　说出这句话之后。
　　两个大男人不约而同地松了口气，肉眼可见脸上的表情，变得轻松了起来。
　　也是，关于乐正绫身上的问题，可是一直压在两人身上的一座大山，在已经失去一位亲人的情况下，他们完全不想看到这种事情再次发生！
　　尤其是对于出生优渥，一辈子只要自己不去作死，百分百这辈子铁定能顺风顺水的乐正龙牙而言，老妈没了，可爱妹妹再没了，就留下他和糟老头子两个人在这个世界上，那是多么让人感到绝望的一件事啊……
　　亲人一个接一个离开，活着还有意义吗？
　　没啥意义了好吧！
　　这也是他当初不顾国内学业，毅然决然出国的主要原因。
　　可惜事与愿违，想法和行动是值得肯定的，就是这么多年过去，一点解决的办法都没有，甚至就连一丁点希望都看不到，前景一片迷茫，陷入了一条死路。
　　本来两个大男人都快绝望了，就连乐正绫泡妹子这种违背常理，骇人听闻的事情也听之任之，其中未必没有全心全意满足乐正绫任何心愿的心思在里面。
　　不然堂堂乐正集团大小姐，喜欢女孩子，甚至还抛头露面跑去唱歌跳舞当视频主这些事情，怎么可能出现！
　　她的身份地位就决定了，这些污点是不能存在的，可照样出现了……
　　那感觉，就和某病人的家属对病人说该吃吃该喝喝，还有什么想做的事情尽快去做，不要留下任何遗憾，我们会尽量帮你满足的意思一样。
　　反正乐正梁和乐正龙牙就是怎么做的，徵羽摩柯就是曾经的受害者，被宠坏的乐正绫塞了一嘴的棒棒糖，造成了堪称一辈子的心理阴影。
　　然而万万没想到，就在大家都快放弃的时候，乐正绫泡的小妹妹，本以为很普通平常的洛依，这位忽然出现在他们面前的小姑娘，却突然给他们带来了希望……虽然目前并没有看到效果，但心里确实轻松了很多。
　　主要这妹子的战绩，只能用恐怖如斯来形容！
　　再加上她默认了她并不寻常这事……
　　但凡换一个人，他们都不会选择相信，甚至认为这人怕不是个傻子，可这人是洛依的话，心里居然就这样信了个五六分。
　　毕竟事实胜于雄辩，洛依的一系列操作，大家都看在眼中，确实厉害的没边，完美少女这个称呼，当之无愧！
　　再加上两人从以前的蛛丝马迹中，勉强算是推算出了一点洛依的来历，虽然事实上洛依并没有预知未来的能力，但她凭借前世的经验在这个世界折腾出了一片天地来，倒也勉强称得起这个称呼。
　　利用别的世界经验搞事情，和回到过去用后面的经验搞事，本质上并没有什么区别，都是利用信息差带来的优势，对别人造成降维打击。
　　还有乐正绫最后肯定没事这事，在有了星尘的担保后，好像还真就那么回事？
　　只能说狐狸的嗅觉就是敏锐，乐正龙牙和乐正梁这两人，就这样凭借一点点细节，勉勉强强推算出了一点事情的真相出来。
　　“好了，不在你这边扯淡了，我还得送阿和回去看她爸爸，有空了再聊吧。”
　　闲聊了一会，又猜测了一番洛依的真正本事和来历，扯了半天没什么头绪后，乐正龙牙看了一眼时间，拍了拍裤腿站了起来。
　　“行吧，你要跟着过去？记得见面了对别人爸爸态度好一点，不要装腔作势拿捏什么，给别人的心理压力太大，不好。”乐正梁点了点头，叮嘱了一番。
　　虽说言和家庭确实很普通，甚至当初还得靠乐正绫接济才能维持下来，但看情况以后可能就是亲家了，乐正梁不希望因为乐正龙牙的强势，让两家以后的来往僵硬，一点亲戚的感觉都没有。
　　“行了，我又不是傻子，这方面我会注意的。”
　　撇了撇嘴，说完，乐正龙牙就走出了书房。
　　来到楼下，洛依和言和不见踪影，倒是乐正绫坐在沙发上，半躺着玩手机。
　　看到老哥下了楼，乐正绫眸子一亮，赶紧坐了起来：“老爸找你聊什么啦？他是不是催你要孙子了？”
　　“对啊，好烦啊，言和现在十八岁都没有，真不知道你们催这么急干什么？难道不知道太早了对身体不好吗？”
　　乐正龙牙愣了愣，随后开始了演员的自我修养，表情演的就和真的一样，好像刚刚在书房里面，和乐正梁吵了一架似的。
　　“哎呀，言和明天就十八岁了，已经是法定结婚的年龄啦，老爸急点很正常，老哥你多加把油吧，我看好你哦~”得到了想象中的答案，好奇宝宝乐正绫心满意足了，挥了下小手为她老哥加了加油，又埋头玩起了手机来。
　　乐正龙牙凑过去一看，原来还在打游戏，玩300大作战。
　　“天依和阿和呢？”乐正龙牙问道。
　　“她们在房间里面，天依说带言参观一下我们的卧室，老哥你别急嘛，你的阿和又跑不掉。”乐正绫头都没抬。
　　“好吧。”看了一眼时间，才十二点半，吃饭和聊天并没有耽搁多久，乐正龙牙现在反正也没什么事，就在一旁看乐正绫玩了起来。
　　看着看着，就开始摇头了。
　　1-11的本多，这已经不是拖后腿的问题了，这对于乐正绫的队友来说，明显是一把4v6的对局。
　　要不是乐正绫这边的队友确实给力，疯狂找机会带节奏，单杀了对面主c几次，指不定她这边水晶早就爆了。
　　这时候，洛依独自一个人下了楼，看到两兄妹坐在沙发上，也跟着凑了过去，坐到了乐正绫的身边。
　　几分钟后，对面水晶被乐正绫的本多一剑砍下，碎了。
　　“唉，打的好臭啊，才杀了两个人……”
　　显然，面对老婆还有老哥的围观，乐正绫脸皮再怎么厚，也不敢吹嘘自己，抬头讪讪道，显得很不好意思。
　　玩游戏就这样，大杀特杀的时候，恨不得身后有几十个人在看，打的差的时候，恨不得连对战记录都能给删掉。
　　“你自己知道就好，杀的人还没死的零头多，团体作用完全就是负的。”
　　对于这个游戏，乐正龙牙也算是老手了，过年那会回来就从内测玩到了现在，属于最老的一批玩家，经常没事的时候，就和家里两个妹妹还有言和组队打排位，算是一种放松方式。
　　更别提后面他的公司还代理了这款游戏，了解的也更加深入。
　　听到老哥这样说，乐正绫扁了扁小嘴，显得有些不高兴。
　　“哎呀，也不能这样说，阿绫功劳也是很大的啊，最后水晶可是你点掉的，搁古代，这属于万军从中取敌将首级，是首功！”一旁洛依忽然开口道。
　　听到这话，乐正龙牙都傻眼了。
　　啥玩意啊？
　　不就是跟着大部队混了一波团战，然后推水晶的时候瞎几把乱砍，砍出了最后一刀得了个50金币吗？
　　这咋就变成首功了？！
　　“况且战绩也不能说明一切嘛，要不是阿绫你吸引对面的注意力，让他们一直针对你，你队友也没机会发育起来进行翻盘，这属于忍辱负重，是这一把游戏里面，对团体做出的最大贡献的那个人！”
　　洛依还在安慰可怜巴巴的乐正绫，显然她和乐正绫组队久了，已经知道该如何稳定这个猪队友的情绪，避免她接下来越玩越菜，哪怕乐正绫的本局评分也就2.3，却依旧视而不见进行吹捧。
　　搞的乐正绫好像拿的不是2.3分，而是23一样。
　　“嘻嘻，还是天依你懂我，mua~”拉着洛依在她脸蛋上亲了一下，乐正绫显得十分开心。
　　我去！
　　还能这样？
　　看着开心的老妹，乐正龙牙眼睛一亮，就感觉自己好像学到了一招。
　　下次和言和组队玩游戏的时候，要是她坑了，自己也可以这样安慰她啊！
　　说不定还能和洛依一样，收获香吻一枚！
　　不过。
　　说起言和……
　　“言和呢？没和你一起下来？”乐正龙牙看向了洛依。
　　不是说你们两个在楼上参观吗？怎么自己女朋友不见了呢？
　　“哦，我们刚出来的时候碰到了老爸，他要和言和说些什么，我就先下来了。”洛依歪头回道。
　　刚说完，言和就下了楼。
　　“我爸找你说什么了？”拉起言和的小手，乐正龙牙显得有些紧张，电视剧中儿媳妇见恶公公的戏码，开始在脑海中疯狂冒出。
　　“没什么，就是说你这个人脾气不好，要我多担待一点。”另一只手捂着小嘴，言和呵呵笑了起来，眸子里带着调侃的笑意。
　　“你别听他胡说，我什么时候脾气不好了？”乐正龙牙有些脸黑。
　　“我证明，老哥脾气就是不好！”一旁的乐正绫举起了小手，很明显这个小呆毛也是个小气鬼，还记着她老哥刚刚说她游戏打的臭，看到机会立马就进行了报复。
　　乐正龙牙还想继续解释，看看能不能洗脱自己身上的冤屈，却听到洛依开口说道：“对了阿绫，墨姐和摩柯约我们几点见来着？”
　　“两点啊……”看了一眼手机时间，乐正绫从沙发上跳了起来，冲着乐正龙牙说道：“老哥你反正要出去，就送我们一下吧！”
　　对此乐正龙牙当然不会拒绝，四人收拾了一下，就这样出了门。
　　……

第一千零八十五章 这剧本不对劲啊？
　　很快，一行人来到了乐正绫的第一个产业——乐正咖啡厅中等待了起来。
　　本来。
　　把两个妹妹送到之后，乐正龙牙就准备带着言和去她家转一圈，好在她的家人面前混个脸熟，涨涨好感度啥的，毕竟把别人家的女儿、姐姐带出去好几个月没回家，不去见见确实不太好意思。
　　可惜言和一个电话打回去，通知她爸爸她和男朋友马上要一起回家的时候，言和老爸就让他们两个下午五六点再回来，至于原因嘛……自然就是要收拾一下家里，然后买点菜啊，酒啊之类的东西，好在晚上招待乐正龙牙这个“金龟婿”，喝个一两杯什么的。
　　再怎么说乐正龙牙也是乐正绫的哥哥，哪怕他并不是乐正集团大少爷、接班人，看在乐正绫当初雪中送炭救了他们一家的份上，都会对他热情款待，更别提这位还是国内最顶级的高富帅，是他们家言和的男朋友了。
　　用不了多久，乐正集团都是他的！
　　这也不是什么势利眼，阿谀谄媚之类的玩意，但凡脑子正常点的人家，面对乐正龙牙这位少爷上门都会拿出百分之两百的热情来，更别提别人还是救命恩人的哥哥，那当然不能亏待他。
　　“也是哦，你们要不等会去逛逛，买点东西带回去？”等言和挂断电话，一旁的乐正绫忽然开口道：“总不可能什么都不拿，就这样回去吧？”
　　“放心吧，好不容易出个国，我肯定带了一些稀罕玩意回来。”言和无所谓的摇头道，“没必要再破费了。”
　　“你今天又不是主角，别说话！”乐正绫横了言和一眼，扭头看向乐正龙牙：“老哥你觉得呢？”
　　“也行，反正时间还早，等摩柯与清弦到了，和他们见一面，我再带着阿和买点东西去。”乐正龙牙摸着下巴，点了点头。
　　虽说因为家境的关系，乐正龙牙对于人情世故并不是很敏感，毕竟这种事百分之九十九都是别人讨好他，很难遇到需要他去讨好的人，不过被乐正绫这么一提醒，他也是反应了过来。
　　再怎么说，今天也是他第一次去言和家，依当今社会的风气，男的去女朋友家里，总不可能空着手上门吧?
　　不说烟啊酒的，至少买点营养品之类的东西并不过分吧？
　　“要逛街吗？我也要去~”洛依双眼一亮，连忙举起了小手。
　　“去你个大头鬼！给我老老实实彩排去！还有两天就十六岁了，能不能像我一样稳重点？”乐正绫伸手就在洛依额头上敲了敲，语气颇为暴躁。
　　她实在是搞不明白这妮子赶着去当电灯泡干什么？
　　“彩排什么嘛，我还需要彩排吗？”洛依捂着额头，怒视乐正绫：“天天打我脑袋，早晚有一天会被你敲成大傻瓜！”
　　“我这不是中午敲的你嘛……”
　　见洛依有暴走的倾向，乐正绫赶紧敷衍道：“行了行了，等你演唱会完了，想逛多久，想去哪逛都依你，可以了吧？”
　　“哼哼，我才不信呢。”洛依心里虽然对乐正绫开出的条件比较满意，嘴上却并没有松口，“一点诚意都没有，阿绫你不爱我了。”
　　“那你还想干嘛？”乐正绫无奈了，“说出来听听。”
　　“我还没想出来，先记着吧，等我想出来了再告诉你。”洛依呆了呆，歪头道。
　　“嗯？”乐正绫瞪了她一眼。
　　随后嘴角抽了抽，算是同意了这妮子的无理要求，反正这小灰毛一天到晚不是要吃的就是要玩的，想必要求并不是很难解决。
　　乐正龙牙和言和倒是在一旁看了半天的热闹，见两人总算是没闹腾了，言和忽然摸出手机提议道：“现在才一点，要不我们组队玩会游戏吧？反正没事做。”
　　“好啊好啊，300大作战，启动！”乐正绫一边掏出手机，一边笑吟吟的瞪了乐正龙牙一眼，“今天谁的战绩最差，夜宵就谁请！”
　　显然。
　　乐正绫对于老哥在客厅嘲讽她玩的不行这件事还耿耿于怀。
　　要是洛依不在，她还不敢如此猖狂，毕竟她的真正实力她自己心知肚明，但洛依现在在身边……作为一位拥有k头外挂的少女，又有什么好怕的呢？
　　于是乎。
　　洛依就开了一个房间，把三人给拉了进来，“就这样咯？少一个人只能随机一个路人，今天谁分数低，谁请客？”
　　“咦？摩柯这不是在线嘛，赶紧把他给拉进来！”乐正绫定睛一看，又找到了一个“帮凶”。
　　游戏圈鼎鼎大名的小天神、洛水天依给她当小弟，帮她打工，这把稳了！
　　“……”乐正龙牙。
　　他已经做好了请客的准备了，都说唯小人与女子难养也，古人诚不欺我！
　　十分钟后，随着水晶爆炸，敌方总算是解脱了。
　　md！
　　打个匹配一堆鱼塘炸鱼的杀神，游戏体验贼差！
　　“啊？今天我请客了？”
　　言和看着自己1-5的战绩，一脸迷茫。
　　换成任何一个人，死了全队的总死亡数，怕同样也很迷茫。
　　“无所谓，反正赢了。”乐正龙牙安慰道。
　　“这赢的一点意思都没有，就我一个人在死。”言和扁了扁嘴。
　　请客倒是无所谓，可这战绩很让她丢人啊……
　　听到这话，洛依和乐正绫嘻嘻一笑，解散队伍后，又重新组队开始了另一把，而乐正龙牙这边却突然灵机一动，想到了他刚才在洛依身上学到的夸奖技巧来。
　　“咳咳！”
　　咳嗽一声酝酿了一下情绪，乐正龙牙继续安慰道：“也不能这样说，这把多亏你吸引了对面的火力，我们才能趁机消灭他们，这一把能赢，全都是你的功劳啊。”
　　“哦~”
　　拉着长长的语调哦了一声，言和突然扭头问道：“你的意思就是对面谁都不打，就打我咯？”
　　“对对对，差不多就是这个意思。”乐正龙牙赶紧点头。
　　“我就那么好欺负吗？谁都不敢动手，就专门挑我欺负？”
　　言和气呼呼的赏了乐正龙牙一个后脑勺，“可以啊龙牙，一把游戏而已，你居然还偷偷变着花样嘲讽我，不就战绩差了一点嘛，又没叫你帮忙请客！”
　　“？？？”乐正龙牙。
　　看了一眼生气的女朋友，再看了一眼坐在对面其乐融融的洛依和乐正绫，乐正龙牙已经开始晕了。
　　这剧本不对劲啊？
　　他分明照搬了，为啥效果却截然不同？
　　这不科学！
　　……

第一千零八十六章 请再接再厉哦~
　　“你们还来不来？她们两个怎么都离队了？”
　　就在乐正龙牙陷入怀疑人生状态，质疑自己操作是不是出了什么大问题，琢磨等会要不要偷偷向洛依取经学习一番的时候，游戏聊天框亮了起来，低头一看，是徵羽摩柯在给他发消息。
　　“不来我就自己玩了，对了，你们现在都在咖啡厅吗？我已经在路上了，等了整整两天，今天可别再鸽我了啊……”
　　“天依和小绫都在，你来就行了，绝对不会鸽你。”想了想，乐正龙牙回复道：“她们两个已经单独组队了，你自己玩吧，不过你不是在路上吗？还能继续玩手机？”
　　“开玩笑，一边赶路一边玩手机不是正常操作吗？这年头还有人不会？行了，你们人都在就行，我最多半小时就到。”说完，徵羽摩柯离开了队伍，动作干净利落，丝毫不拖泥带水。
　　“啊这……这小子路上不会出车祸吧？”乐正龙牙看着屏幕愣了愣，心里嘀咕了一句，随后将徵羽摩柯半小时后到的消息告诉了其余几人。
　　“摩柯挺积极的嘛，这才一点过就赶过来了，墨姐呢？应该也来了吧？”洛依戳了戳乐正绫的胳膊，询问道，“要不你打电话问问？”
　　“应该也在路上了吧……”乐正绫看了一眼时间，哼了一声：“反正约的时间是两点，我懒得打电话问了，到时候能来就行。”
　　说着，小手一抖，抢了某小灰毛一个红buff。
　　“哎呀！说话去了，没注意！”
　　“……”洛依。
　　要脸吗你？！
　　“也是哦，不管了不管了，继续玩游戏吧。”洛依点点头，低下脑袋继续玩了起来，懒得和某些人计较。
　　“我们也继续来一把？”
　　乐正龙牙见两个妹妹都在打游戏，转头也拉着言和组了一个队，重新开始了新一把的匹配。
　　别说，就这样坐在环境幽静的咖啡厅里，前面是两个可爱闹腾的妹妹，身边是自己的女朋友，乐正龙牙觉得气氛还挺舒服的，一时间精神也放松了起来。
　　另一边。
　　人行道上。
　　“你走路的时候别玩游戏行不行？小心撞电线杆啦！”挽着徵羽摩柯的胳膊，枫玲一脸无奈的瘪瘪嘴，抱怨道：“哪有你这样的人，走在路上都还在玩手机……游戏有那么好玩嘛？”
　　虽说徵羽摩柯很符合枫玲对自己另一半的一切幻想，甚至还要完美很多，但要说缺点也不是没有，至少枫玲就隐隐觉得，她和游戏之间，摩柯可能会觉得游戏比她好玩多了……
　　这不是幻觉，而是独属于女人特有的第六感！
　　“就一把，打完这把我就不玩了。”
　　徵羽摩柯瞥了自己女朋友一眼：“再说了，不是还有你在我身边吗？我相信你。”
　　“……好吧。”枫玲无言以对，甚至对于男朋友对她的信任，感到有点小高兴。
　　这就是托付终身，生死相依对吧？
　　一定是的吧？！
　　“对了，明天我妈和我爸都要过来，大概下午五点到，你到时候跟着我一起去接一下吧。”
　　“你爸妈都要过来？”枫玲身子僵硬了一下，“他们来这边……干什么呀？”
　　心跳，莫名开始加速，枫玲现在心里有点方。
　　自己男朋友那边两位家长都过来了，难道说……
　　“当然为了看我丢脸咯，天依不是要我上台表演嘛，他们就想过来看看，我真是的服了，这种事情有什么好看的，还说要给我录下来，刻在光盘上面，当做一种纪念……我要这种纪念干什么？还嫌不够丢人?”
　　吐槽完毕家人的恶趣味后，徵羽摩柯叮嘱道：“对了，我爸你还没见过吧？他这人还算比较好说话，到时候你别紧张，该怎么样就怎么样，知道吗？”
　　“嗯嗯，我知道啦。”枫玲点点头，随后好奇道:“叔叔阿姨过来，就只是为了看天依的演唱会吗？还是说还有别的事情要做？”
　　“这我就不知道了，他们的事情我从来不关心,不过我猜应该没别的事吧，嘉定市这边又没什么重要的事情发生，说不定看完演唱会，第二天就走了。”徵羽摩柯一边盯着手机屏幕，一边摇头道：“你明天跟我走就行，反正你又没什么事做。。”
　　“哦，好嘛……”
　　见摩柯家长来嘉定市这边，好像和自己没什么关系，枫玲心里也不知道是庆幸还是失落，也没兴趣说话了，挽着徵羽摩柯的胳膊，走在人行道上，慢慢向咖啡厅方向走去。
　　过了大概十几分钟，徵羽摩柯结束了游戏，总算是把手机给收了起来。
　　“赢了？”枫玲问道。
　　“输了。”徵羽摩柯表情有些郁闷。
　　“好吧……”
　　一时无语，两人就这样静静走在街道上，忽然，徵羽摩柯叹了一口气，看着挂在半空的红绿灯，还有路边郁郁葱葱的桂花树，悠悠道：“不知道为什么，感觉四季都变慢了。”
　　这话一出，枫玲震惊了。
　　甚至严重怀疑身边这个人，到底是不是自己家男朋友，主要依枫玲对徵羽摩柯的了解，他完全不可能说出这种话来啊！
　　此时此刻。
　　枫玲的小脑袋瓜子嗡嗡乱响，短短时间里面，就闪现出了很多东西来。
　　四季都变慢了……
　　这话什么意思？
　　和自己走在街道上，感觉四季都变慢了吗？
　　也就是说，他觉得和自己待在一起，他的世界，他的时间，都变慢了吗？
　　噫~
　　这也太甜了吧！
　　这样一位钢铁直男，居然能说出如此甜蜜，但又十分含蓄，并且附带着一丝诗意的话来，简直让枫玲感到不可思议。
　　不过。
　　她对此表示十分满意！
　　原来木头人开窍，是如此让人感到欣喜与甘甜的一件事呀！
　　摩柯同学，请再接再厉哦~
　　就在枫玲心中的甜蜜都快溢出来了的时候，一旁的徵羽摩柯又叹了一口气，一脸惆怅道：“该让老爸早点把5g给弄出来了，现在这4g也太慢了吧，要不是卡了好一会，上一把我也不可能输。”
　　“？？？”枫玲。
　　……

第一千零八十七章 这臭不要脸的公斤数，作弊了吧！
　　“咦？都来了啊？”
　　咖啡厅大门被推开，徵羽摩柯带着枫玲走了进来，目光稍稍扫了一圈，便向着几人的聚集处走了过去。
　　“来啦？”洛依和乐正绫抬起了脑袋瓜子。
　　“哟，几年不见，你小子变化挺大的啊？”乐正龙牙挥手打了个招呼，脸上带着一丝笑意。
　　“龙……龙牙哥？”站在沙发前，徵羽摩柯微微一愣，迟疑道。
　　“是我，不认识了？”
　　“哪有，你虎鱼网那个视频我还看过几次，怎么会不认识。”不好意思的挠了挠后脑勺，徵羽摩柯讪讪道：“我还以为你不会回来……”
　　“怎么可能不回来，不是早就和你说了吗？一起当背景墙啊！”
　　乐正龙牙站起来勾住了徵羽摩柯的脖子，将这小子拉到了一边，巨大的身高差距，导致徵羽摩柯就和小鸡一般，被卡住了命运的咽喉。
　　“怎么样？即将登上大舞台，有什么想说的吗？”来到没人的角落，乐正龙牙松开手，笑着问了一句。
　　听到这话，徵羽摩柯无奈歪头翻了一个白眼，随后瞥了乐正龙牙一下，眼神中包含着“你懂得”这三个字。
　　见此，乐正龙牙哈哈大笑了起来，他就知道，这小子心里想法肯定和他一模一样！
　　都是被逼无奈啊……
　　唉，说多了都是泪，男人就是命苦。
　　“算了，既然来都来了，想跑也跑不掉咯，老老实实当背景墙吧，最多也就几分钟时间，忍一忍就过去了。”也不知道乐正龙牙是在安慰徵羽摩柯，还是在安慰他自己，“我听洛依说了，就一首歌需要我们配合，混过去就行了。”
　　“嗯嗯，我知道。”徵羽摩柯点了点头，关于这事他也听枫玲说了，真要他单独一个人面对几万人进行表演……一想到这个画面，他就觉得还不如让洛依给他来一刀，这样反而更痛快一点。
　　早死早超生对吧？
　　两人对视一眼，就在这个角落里同时叹了一口气，有种惺惺相惜的感觉。
　　“不过，老实说，你变化确实挺大的，几年过去，甚至都有女朋友了。”扭头看了一眼女生圈子，看着叽叽喳喳的几位女孩子，乐正龙牙笑了笑。
　　虽然他很早之前就知道网上的小天神就是徵羽摩柯，但过年还有乐正绫生日那两次回来，都没和徵羽摩柯碰过面，这次见面，属于实打实的时隔几年的再见。
　　乐正龙牙很是感叹，当初的毛头小子也已经长大了啊。
　　“哪有哪有，龙牙哥你都有女朋友了，我也不能落后，对吧？”徵羽摩柯咧嘴一笑，“甚至比你还早不少时间呢。”
　　“……”乐正龙牙。
　　这小子，怎么就这么讨人厌呢？
　　什么叫比我还早？
　　咋滴？暗示我不行吗？
　　老妹当初的棒棒糖还是塞太少了啊！
　　“真的吗？我怎么记得你在我后面？难道我妹妹骗我？”
　　“好像是比你早吧？”徵羽摩柯琢磨一会，抬头道：“算了，计较这些干嘛，至少我女朋友去年就在追我了，你那边应该是你追的别人吧？”
　　“……”乐正龙牙。
　　硬了，拳头已经硬了！
　　“哦，那你很棒棒啊，就是有点可惜……”伸出大手拍了拍徵羽摩柯的肩膀，乐正龙牙呵呵一笑，“这么多年过去，我怎么感觉你有些营养不良啊，看起来还没洛依高？有一米五了吗？你再不长长，小心你女朋友都比你高了啊！”
　　“……”徵羽摩柯。
　　淦！
　　乐正家就没有好东西！
　　利用别人身体缺陷打击别人，这是人做的事？
　　嫉妒，他一定是在嫉妒我！
　　……
　　随着徵羽摩柯和枫玲的到达，咖啡厅内的人数已经来到了六人。
　　抛开跟着男朋友过来玩，纯属打酱油的枫玲，洛依点了点在场人头数，莫名就有点小激动了起来。
　　传说中的奥迪六砖，她已经筹齐其中五砖了啊！
　　她，阿绫，龙牙哥，言和，摩柯……现在也就差墨姐一人，五色战队就齐活了。
　　而墨姐，马上也快到了！
　　天啦撸！
　　自己也太牛批了吧！
　　洛依此刻就感觉，她的心中充满了成就感，一个完成难度系数堪比十颗心的成就任务，即将被她给搞定。
　　系统这不给她颁一个十公斤重的奖章，都对不起她一直以来的努力！
　　虽说洛依并没有收集癖，但能在另一个时空集齐这么多中v成员，让大家待在一起——虽然乐正绫才属于真正的纽带——内心还是很满足的。
　　没多久。
　　墨清弦也到了。
　　大门被推开，众人目光挪移，便看到这位身材高挑，相貌漂亮精致，很难让人相信她才十七岁的少女，就这样走了进来。
　　“我来啦~绫绫有没有想姐姐呢~”
　　墨清弦视线扫视了一圈，将包包放在桌子上，便从背后一把抱住了乐正绫，两座大山倾轧下来，让乐正绫身体与心灵，都感受到了一阵沉重。
　　此刻，她总算是对洛依有些感同身受了起来。
　　这臭不要脸的公斤数，作弊了吧！
　　……
　　ps：
　　这几天莫名其妙过敏了，浑身痒死了，蛋疼

第一千零八十八章 忽然就有点心虚
　　“哎呀，别闹了，就你来的最晚，还姐姐……你也没大我几岁呀？”乐正绫对墨清弦的突然袭击，表达了自己的不满。
　　“哼哼~大你一岁凭什么不是你姐姐？哪怕就只大你一小时，那我也一样是你姐姐呀~”将脸蛋贴在乐正绫耳边，墨清弦轻笑道，“绫绫现在越来越不可爱咯~没以前好玩了。”
　　说着，还伸出白嫩的小手，捏了捏乐正绫那嫩滑的脸蛋。
　　“我才不可爱呢，再说了，我什么时候好玩过？你可不要造谣，没人会信你的！”乐正绫瞪着大眼睛，拍掉了墨清弦的魔爪，小嘴鼓鼓的很是气愤。
　　“唉，真没劲，玩笑话都开不起了。”墨清弦扁嘴。
　　“好啦，快松开，我都快被你压死啦！”
　　反手摸了摸墨清弦的脑袋，乐正绫噘嘴表示不满，结果一抬头，就看到洛依眼睛死死盯着墨清弦，情绪好像有点不稳定。
　　瞬间，乐正绫心里就“咯噔”了一声，这妮子不可能就这样吃醋了吧？不可能吧？
　　额……仔细想想，这个小气鬼也不是不可能……
　　想了想，乐正绫戳了戳身边的洛依，“你怎么啦？盯着别人墨姐干什么？”
　　“唔……没什么，就是有点小感慨……”
　　洛依从任务已经完成的状态中回过神来，脸上露出微笑冲墨清弦笑了一下，算是打了声招呼。
　　随后把视线从紫发少女脸上挪开，看向了面前的咖啡杯，小腿不由自主地抖动着，突显出其主人内心的波动，绝不像表面这样平静。
　　没错！
　　洛依心情是激动的，是澎湃的。
　　因为此时此刻，在这个地方，前世隶属于鸽念的中v六人组，终于第一次聚集在了一起！
　　之前众人倒是聚过很多次，但人数凑齐最多的那次，也缺了乐正龙牙，因为大舅哥一直在国外并没有多少时间的缘故，导致洛依想集齐六砖比较艰难。
　　现在好了，为了她的生日，为了后天的演唱会，一直很是分散的六人组，总算是齐活了。
　　这么一想，洛依心里就乐开了花，感觉自己这个“大姐头”还真不是白当的，至少在号召力方面，那是杠杠滴！
　　然后扭头一看，就发现墨清弦还在缠着乐正绫，而乐正龙牙和徵羽摩柯看到墨清弦到了，也走了过来。
　　目前形式一目了然。
　　一群人，包括洛依，就这样围在了一起，围在了……乐正绫的身边，就和众星拱月一样……
　　“……”洛依。
　　得，主角和配角这部小品她还是看过的，配角再嘚瑟，也抢不走真猪脚的光芒啊……
　　“好多女生啊……”和墨姐打了个招呼，徵羽摩柯随便找了个位置坐下，看着眼前闹腾的女孩子们，挠了挠头发。
　　“确实有点多。”一旁的乐正龙牙点了点头。
　　此刻咖啡厅里面，就他们两个男生，而女生这边人就多了，加上枫玲整整五个，咖啡厅内莺莺燕燕一群，好似阳光都明艳了起来，空气中都充满了香气。
　　闲聊了一会后，话题总算是来到了正轨，毕竟大家为了后天洛天依的生日会才聚集到了嘉定市，不然放着好好的假期不玩，跑这边来干嘛？
　　“也就是说，我们五个配合你表演一首普通的disco，然后除了绫绫和言和，就没我们的事咯？”
　　听完洛依对大家的安排，墨清弦饶有兴趣道：“可以倒是可以，反正我们只是来给你撑场子的，你自己看着安排就行，就是这样一来，节目会不会少很多啊？”
　　虽然洛依这近一年时间以来，发布的曲子很多，开一个演唱会绰绰有余，但可惜的是，有很多曲子，是她帮别人写的，总不可能在属于洛天依的生日会上，演唱属于别人的歌曲吧？
　　不说乐正绫了，光是言和那边就有六七首歌，这就导致洛依手中的歌曲看似很多，但能用的估计也就那十来首，更别说有些歌曲并不适合在演唱会上面演唱，比如“鸽子”这种梗曲。
　　这样一来，洛依看上去能用的歌曲数量就更少了，墨清弦的担心不无道理。
　　一旁的乐正绫也颇为赞同的点了点头，她还以为洛依会让言和与自己上去唱几首单曲，结果没想到这妮子的打算，居然就让她们两个配合一下，唱几首合唱曲而已，单曲则一首都没有。
　　这样真的行吗？她的那些歌，要办一个演唱会怕是不够吧？
　　乐正绫想了想，转头对洛依询问道：“你不让我们帮忙，有想好要表演的歌曲节目表吗？单凭你那点歌，两个半个小时怕不好混过去。”
　　生日会安排的表演时间为两个半小时，七点半开始，十点结束，这段时间里面，哪怕演唱一首歌需要十分钟，算下来也得有十五首了……可是一首歌需要十分钟演唱吗？
　　乐正绫忽然就有点心虚，感觉后天怕是要搞砸。
　　……
　　ps：
　　这沙雕视频真有意思

第一千零八十九章 幸好我机智
　　“要不我上去唱几首单曲？比如九九八十一这种？上次在hml演唱过后，后面很多粉丝就提议要我在你演唱会上面再表演一次，你觉得怎么样？”
　　乐正绫瞥了洛依一眼，“你可不要勉强呀，能行就行，不行也没人怪你，消防队的活，我勉强还是能胜任的。”
　　虽然依乐正绫的性子，譬如乐正龙牙之类的“无关人员”很难请动她，让她当消防队员去救火更是想都别想，可谁叫洛依是她老婆呢？
　　老婆都不救，要你有何用？！
　　于是。
　　一想到后天可能会出现的大篓子，乐正绫自然就为洛依考虑了起来，所以一个忍不住，就主动跳了出来，准备为洛依分担一部分压力。
　　“嘿嘿，阿绫你什么时候这么好了啊？”洛依歪头在乐正绫胳膊上靠了一下，“当初要你上台表演，可是废了我九牛二虎之力呀~”
　　“哼，你也不看看我是谁。”
　　乐正绫扭过头去，用额头抵了洛依脑袋一下，“老娘这是在帮你排忧解难，就说你要不要我帮忙吧。”
　　“要要要，当然要了！”
　　洛依得意地笑了起来，抬头朝乐正绫脸上啄了一下，“mua~奖励亲爱的阿绫香吻一枚~”
　　“噫~你们这光天化日的，怎么能这样，能不能注意一下影响，也不怕被小朋友看到了。”一旁的墨清弦眼睛都看直了，嘴里的酸味冒个不停。
　　至于其余几人，虽然同样感觉自己浑身上下仿佛散发着耀眼的，独属于电灯泡的光芒，但反应显然没墨清弦这么明显。
　　毕竟在场的七人，就墨清弦一条单身狗，她孤零零的一个人，在充满恋爱的酸臭味中，散发着迷人的清香。
　　“嘿嘿~要是羡慕的话，墨姐也找个男朋友嘛~”洛依笑嘻嘻的抱住了乐正绫的胳膊，宣示着自己的主权，“现在知道有人照顾的好处了吧？”
　　“哼！”
　　墨清弦把头扭开，眼不见心不烦，“姐姐才不要学你们一样，才多大点就早恋，也不怕影响学习成绩，高中生，还是得以学习为主啊！”
　　“可是我是全年级第一呀。”洛依一本正经道。
　　“我这次期末考试还行吧，全年级二十多名哦。”乐正绫得意笑起来，扭头看向徵羽摩柯，“你呢？这次考的怎么样？我记得你上次月考还没我好吧？”
　　“啊？我这次还好，进了前十……”徵羽摩柯挠了下脑袋。
　　“……”墨清弦。
　　得，一个第一，一个前十，还有个二十多名，这成绩换一般高中也算不错了，更别提还是嘉定一中这种全省最强。
　　在这所学校里面，二十多名很丢人吗？
　　怎么可能！
　　这学校哪怕全年级第一百名，随便在哪，那都属于妥妥的学霸级别的存在啊！
　　反正墨清弦很清楚，她要是能考个全年级前一百，那她老爸老妈当天就得去庙里烧高香，因为这事没佛祖保佑，显然是不存在的。
　　“不理你们了！”自讨了个没趣，墨清弦气鼓鼓的趴在了桌子上。
　　“哈哈哈哈！”
　　乐正龙牙在一旁忍不住笑了起来，他突然感觉墨清弦这妹子看上去挺成熟的，但实际上还是一位稚嫩的少女，还蛮有意思的。
　　而枫玲在一边露出了尴尬而又不失礼貌的微笑，缩了缩身子，希望没人能看到她。
　　没错！
　　当几位学霸在装逼的时候，她这个学渣，当真是腔都不敢开啊！
　　她这个四百多名，妥妥的吊车尾敢说什么吗？
　　什么都不敢说！
　　插科打诨了一会，话题重新回到了正轨。
　　“哎，对了，你不是要我帮忙吗？那到底要不要我上台呀？”乐正绫好奇问道：“还有你总不可能就那几首歌吧？一定有新歌吧？”
　　“对啊，肯定有新歌吧。”墨清弦插嘴道：“只有旧歌的话，观众们可不会买账，老唱旧曲，没点新东西可不行。”
　　“放心吧放心吧，新歌肯定有，还有阿绫的心意我心领了，一个生日会而已，还用不着你撑场子。”
　　洛依点了点头，她知道关于新歌，一直都有人在期待，乐正绫和墨清弦想知道到底有没有，倒也正常，反正后天就生日会了，她也就懒得隐瞒。
　　至于最为亲密的乐正绫为什么不清楚她有没有新歌……那就得从乐正绫把生日会一切事务丢给她老爸开始说起了……
　　“至于歌曲是什么嘛，其实我早就给咱爸说了，舞台效果，灯光的运用，氛围的营造，还有伴舞这些，妥妥的，你们也不用担心到时候会出什么问题，一切已经安排好了。”
　　洛依很是愉快的又加了一句，“幸好我机智，没把这事给阿绫处理，不然后天肯定得翻车！”
　　……

第一千零九十章 骗你是小狗
　　“嗯？你说什么呢？”
　　听到洛依这样说，乐正绫脸色一黑，顿时皱起小鼻子，轻声骂道：“也不知道是谁天天想出国玩，要不是为了陪你，我至于把那些东西全交给我爸？”
　　“人家这是为了你好，结果你却反而怪我咯？早知道你是这种人，当初我就不该带你出国玩！”
　　乐正绫越说越气，伸出小手就想朝那小脑袋瓜上来上一记，结果还没出手，却发现洛依早已笑嘻嘻的闪到了言和身边，抱着言和的胳膊冲她做了个鬼脸，显然是早就预料到了她的反应。
　　“咯咯咯~来打我呀~”
　　“哎呦！你作弊！”
　　可怜的洛依还没嘚瑟两秒，一时不察，便被乐正绫偷袭得逞，桌下的脚就那么被轻轻地给踩了几下，刚想反击，乐正绫却早已把脚给收了回去，不给她丝毫报复的机会。
　　“够了够了！你们两个别玩了行不行！”
　　一旁的墨清弦实在是受不了这两人了，好端端的就莫名其妙开始倾销狗粮，不知道在场就她一条单身狗啊，“又不是小孩子，怎么就那么幼稚呢？还谈不谈正事了，不谈我可就走了。”
　　“别闹了你们两个，看看时间行不行？这都快两点半了。”作为当哥的，乐正龙牙也不得不硬着头皮站出来，轻斥了一句，他怕任其这两妹妹发展下去，今天怕是啥都讨论不出来。
　　“对哦。”
　　洛依反应过来今天在场的全是她的“特邀嘉宾”，要是玩砸了，那后天可就完蛋了。
　　“臭阿绫，你给我记着！”
　　凶神恶煞威胁了一番，洛依重新溜到乐正绫身边，从包包里面取出几张纸，发给了众人：“你们看看吧，歌词我都已经标注好了，算下来一人也就几句独唱，很简单的。”
　　洛依对大家的要求并不高，她只希望能在自己生日会上，将六砖给展现出来，至于为什么非要弄六砖……可能这就是情怀吧。
　　v家战队弄不出来，凑合凑合得了。
　　“还真就几句啊……”徵羽摩柯接过来一看，眼睛亮了亮，有种如释重负的感觉。
　　说实在的，他是真不想登台丢人现眼，可惜面对乐正绫的威胁与胁迫，再加上牵线红娘这份人情在里面，他当真是一点拒绝的理由都没有。
　　现在好了，几分钟时间而已，还算在他心里承受氛围内。
　　不过想了想，徵羽摩柯又迟疑道：“你确定要我们几个登台吗？龙牙哥还有墨姐，再加上我，我们三个可是一点登台经验都没有，实在不行还是算了吧，我怕到时候我们中谁出了问题，你辛辛苦苦准备的生日会，岂不是很难堪？”
　　在徵羽摩柯印象中，演唱会可是很考验临场反应的，很多歌手出的专辑很好听，可一到演唱会上面，现场live就直接拉了胯，不仅观众不买单，甚至还会被怀疑以前的唱功是不是假的。
　　要是到时候他唱的不怎么样，那可怎么办？
　　“当然没问题，要知道，我可是一直很相信你的啊！”洛依适时地给了点信心：“你直播的时候面对几十万观众都没怕过，照样秀操作，演唱会也就两三万人，怕什么？”
　　“直播能和线下比嘛……”
　　“一样的，相信我！”洛依一脸认真。
　　“……行吧。”徵羽摩柯点了点头，重新看向了纸张。
　　刚才他只是担心自己可能会搞砸洛依的演唱会，既然她都不在意了，他当然不会多说什么。
　　见大家没有了反对意见，都在低头看歌词，乐正绫笑了笑，“具体就这么点东西，大家能聚在一起玩才是最重要的，至于排练的事情，等会我们去体育馆现场试试吧，也要不了多长时间。”
　　“要是排练效果不错，明天就不用麻烦大家了，要是不行的话，大家只能明天再多练练。”洛依接着说道。
　　“行啊，我明天还要去接老爸老妈，今天能搞定也不错。”徵羽摩柯点头。
　　“我这边也没问题。”墨清弦叹了一口气，幽幽道。
　　至于乐正龙牙和言和……这两人肯定也不会有别的意见了。
　　众人意见达成统一，而甜点也被女仆小姐姐们给端了上来。
　　咖啡厅这边本来就是提供休息与放松的地方，而品尝美味，自然也是休息放松的一种方式。
　　不过还有事情要做，端上来的甜点倒也没多少，一人一份冰淇淋而已。
　　洛依吃了一口自己的草莓味冰淇淋，就把自己这份移到乐正绫面前，把乐正绫刚吃了两口的芒果味冰淇淋给抢了过来。
　　“草莓的好甜呀，阿绫你吃吧~”
　　乐正绫倒是无所谓，况且她最喜欢吃草莓味的。
　　这个小动作自然又被墨清弦看在了眼里，顿时她就觉得口中的冰淇淋，忽然就酸了起来，这也不是柠檬味的呀？怎么这么酸？
　　想了想肯定是因为面前这两人在作祟，就朝这边露出嫌弃的表情。
　　“干嘛？”
　　眼尖的洛依发现了墨姐的小动作，扭头嬉笑道：“是不是羡慕啦？”
　　“羡慕个屁！”
　　墨清弦啐了一声，自顾自的吃着冰淇淋，假装惬意道：“也不知道谈恋爱有什么好的，真搞不懂你们这些人的心思。”
　　“哎呀，墨姐你不是今年就读大学了吗？马上就可以试试是什么滋味啦~”洛依嘻嘻一笑道：“到时候可要记得给我们发喜糖呀！”
　　“我才不试呢，没那个闲工夫！”墨清弦怒目而视，“大一就要为读研做准备了，谁有功夫谈恋爱啊？”
　　“你还用考研吗？你这是在找借口！”洛依眨眼睛，“试试嘛，没谈过恋爱的人生，是不完美的。”
　　“我才不信呢！”
　　“真的真的，没骗你，骗你是小狗！”
　　洛依和墨清弦继续唠叨了半天，乐正绫手中的冰淇淋也是很快就吃完了，一边靠在沙发上休息，一边静静听她们闲聊。
　　这样的感觉，好像还挺不错的？
　　就是冰淇淋确实甜了一点……乐正绫心里想到。
　　很快。
　　吃完甜点后，一行人也是去了体育馆，为后天的生日会，做提前准备。
　　……
　　ps：edg打的真不错啊，1-2的时候我都以为输了，没想到稳住了
　　忽然就想到了去年的sn，明明前四把都打的很焦灼，结果最后一把心态爆炸，变成了人机局，唉

第一千零九十一章 主要是大
　　就在洛依她们在体育馆，也就是后天举办生日会的地方，进行集中彩排的时候。
　　随着时间渐渐逼近七月十二号，南北组公司这边，也是将洛天依生日会上，特别邀请的嘉宾名单给曝光了出去。
　　很快，在虎鱼网、轻视频，以及很多娱乐网站、贴吧、论坛等等相关地方，关于邀请嘉宾名单的消息也是开始到处扩散。
　　网上反应到并不是很强烈，主要名单上的这群人，对粉丝们来说，他们的出现一点都不让人感到意外。
　　乐正绫名字出现在名单上，让人感到很意外吗？
　　没出现才是意外好不好！
　　要是洛天依生日会上面没乐正绫，第二天娱乐新闻头条绝壁被这消息给刷屏屠榜！
　　而言和出现在名单上，更是一点惊喜感都没有，谁不知道天依一直带言和玩啊，这次生日会没带她才是奇了怪了。
　　至于徵羽摩柯还有墨清弦，也就掀起了一点点的小波澜，主要徵羽摩柯的粉丝全在游戏圈这块，虽然他的粉丝很好奇一个游戏主播，跑别人生日会上面能表演个什么？
　　难不成当场和天依solo一把，来一场pk赛？
　　别说，要是这样搞，还挺有节目效果，但无论怎么想，这种事也不可能发生。
　　至于墨清弦这边，更加没什么声音了，主要她也就出过一个作品，再加上出了唯一一首歌之后，因为高考的缘故直接“闭关修行”，没时间在网上和网友们互动，这就导致她这边粉丝都没多少黏度。
　　要不是墨清弦实在是太“波涛汹涌”“雄伟壮阔”，令人一眼难忘念念不舍，指不定她在虎鱼网上面的粉丝数，都已经开始负增长了。
　　而特邀嘉宾里面，唯一让网友们感到意外与惊喜的，反而是乐正龙牙……
　　“啥玩意？阿绫哥哥要上台表演？这份名单怕不是假的。”
　　“真的真的，已经找南北组公司工作人员确认了，阿绫哥哥的确要上台表演！”
　　“卧槽，要登台的话，那岂不是说龙少爷要现场唱歌跳舞？只是想想就有些激动……”
　　“直播蹲一波，美滋滋呀~”
　　“哈哈哈，阿绫作为一个女孩子，唱唱歌跳跳舞还能理解，乐正集团的大少爷登台表演，这是我们不花钱就能看的节目？”
　　“什么都不说了，谁卖票啊！高价求一张生日会门票，c区都行！说什么我也得去啊！”
　　“快醒醒兄弟，c区都快一万一张了，何必呢？看直播不香吗？”
　　“呜呜呜，才两万多张票，天依这是看不起谁啊。”
　　……
　　下午五点半。
　　“哈哈，笑死我了，网上全是准备看我哥出丑的网友，没想到我哥名气还挺不错的嘛，讨论度这么高。”
　　作为一位典型看热闹不嫌事大的人，等其余人从体育馆离开之后，乐正绫坐在椅子上一边休息，一边乐呵呵的刷着手机。
　　她其实有点不太理解这些网友为什么对老哥出场这么激动，不就是上台表演一下嘛，要不要这么疯狂。
　　虽然不是很理解，但乐正绫想到老哥被疯狂围观的窘态，心里还是乐呵呵的。
　　“废话，你也不想想龙牙哥啥身份。”洛依在一旁喝了一口水，撩了一下刘海。
　　“他能有什么身份？”乐正绫愣了愣。
　　“有钱，长得还帅，还是乐正家的继承人，这还不够嘛？”洛依撇了下嘴。
　　毕竟，哪怕搁前世，建林、化腾之类的“首富”，他们在公司总会表演的视频，也有很高的点击量啊，甚至还被很多鬼畜区大佬制作成了鬼畜视频，播放量没的说，一度占据了鬼畜版面。
　　更别提乐正龙牙这种年少多金大长腿的高富帅了……
　　怎么说呢……现实中表面上绝大多数人都是仇富的，但实际上对于富豪，人们还是很好奇的，想知道这些大佬的一举一动，尤其是在网上，跟风起哄的也就更多了。
　　歪头想了想，乐正绫点点头，“说的也是。”
　　刚刚她是没反应过来，现在被洛依提醒，倒是很快醒悟了，老哥的身份，对于一般网友来说，确实挺特殊的，别看她好像差不多，但有些时候，男生和女生的性别差距，确实挺明显的。
　　也不是说什么重男轻女，关键是乐正集团，姓乐正啊……
　　“对了，排练出来效果就这样了，你觉得到时候能行吗？”乐正绫接着说道：“要不，明天让大家再试试？”
　　“够了，不用麻烦大家了。”洛依摇了摇头，“明天我还要忙一天，没时间干别的了。”
　　“哼哼，你知道没多少时间就好。”乐正绫笑了笑，低头重新看起了手机。
　　除了老哥备受瞩目之外，网友们抱怨门票的问题，乐正绫倒是觉得自己考虑不周了。
　　主要她也没想到，两万多张票，轻轻松松就卖完了，甚至后面还追加了不少。
　　就算是一线明星开演唱会，也没这个热度啊……
　　不过一想到某人光是虎鱼网就两千多万关注，而且又是生日会，又是第一次演唱会各种buff叠在了一起，有这么多人买票，倒也不是很奇怪。
　　第一次，总是特殊的。
　　对吧？
　　早知道不在嘉定市举办了，当初虎鱼网在魔都举办hml的那个场地，乐正绫现在就觉得挺不错的。
　　别的不说，主要是大！
　　……

第一千零九十二章 演唱会，要开始了啊……
　　七月十一号，洛天依生日会开场前一天。
　　洛依今天老老实实在体育馆内和其他伴舞小姐姐们简单的彩排了一下，虽然按照乐正梁的说法，她去不去排练都无所谓，国内最好的伴舞团队，压根就不需要她这个“主角”登场，照样也能表演的不错。
　　到时候她直接登场就行，一切都给她安排妥当了，千言万语就是一句话：我办事你放心！
　　刚开始听到这话的时候，洛依心里还是觉得很牛皮的，各种“666”“哎呦我去好厉害啊”。
　　不过！
　　过了一会洛依才反应过来……合着她这个主角，就是一个打酱油的咯？
　　什么叫压根就不需要她？
　　什么叫去不去排练都无所谓？
　　这分明是乐正梁在对她演出前两天才回来的行为，暗中抱怨呢！
　　也就洛依是他女儿了，但凡任何一个艺人敢这样玩，看乐正梁封不封杀她。
　　当然。
　　也有可能是因为洛依把乐正绫带出去的时间超过了乐正梁这个女儿奴的心理预期，所以对她有点小不满，也就小小的，弱弱的抱怨了一下……毕竟她们去的地方，在乐正龙牙那边。
　　资敌行为啊这是！
　　老实说，洛依对系统这玩意还是比较相信的，她坚信自己演唱会，不会出事故。
　　况且经历过宣传会、hml、签售会连续三场后，她对于演出的经验，那是蹭蹭地往上狂飙，不敢说能百分百从容面对一切情况，但也不至于在生日会上漏了怯。
　　当初宣传会的时候，两千来个人她都有点方，而到了hml上面，面对过几万观众后，发挥失常这种事已经基本上不可能发生了。
　　乐正梁这样说吧，虽然算是一种好意，但洛依心里还是不太在意的，
　　用她的话来说：“区区一场演唱会罢了，也就两万多观众，当初hml上面三四万人，不也随随便便就混过来了？”
　　然后。
　　乐正绫就替她补充说明了一句：“对对对，放心吧天依，你还真以为大部分人是来看你唱歌表演的啊？难道不是来看你当场卖萌的吗？安心吧，到时候没人在乎你唱的怎么样，他们都盯着你小脸蛋看了，排练？狗都不去！”
　　虽然洛依很想反驳，她分明靠技术吃饭的，什么时候靠过颜值了？
　　她是那种靠脸蛋骗吃骗喝的人吗？！
　　不过仔细一想，好像也是哦……
　　能浑水摸鱼，为什么还要努力呢？
　　想到这里，洛依不禁有点佩服乐正绫的眼光，一眼就能看透事情的真相，真是厉害。
　　然后，乐正绫又补充了一句：“所以你唱的好不好听无所谓，可大家都盯着你呢，你的一举一动都看在眼里，要是和伴舞小姐姐们配合的不到位，你说大家到时候会不会笑话你呢？”
　　这话一出来，洛依就愣住了。
　　好、好像也是哦，要是小姐姐们没出错，反而她因为对舞台不熟悉，配合出现了问题，尴尬的岂不是她自己？
　　于是。
　　从善如流外加一向比较怂的洛依，一大早就跑到体育馆这边开始排练，乐正绫当然也理所当然跟着去了，强势围观中。
　　而乐正龙牙还有言和，昨天晚上就没回家，目测现在还在言和家里。
　　至于徵羽摩柯，则早早带着枫玲去了芙蓉城，美其名曰给父亲大人还有母亲大人接机，但考虑到这两人是下午的飞机，很难不怀疑他主要就是想带枫玲到处玩，逛逛街啥的，享受一下美妙的两人世界。
　　墨清弦这边嘛……就真没事做了，她一个人待在酒店里面闲得蛋疼。
　　不过。
　　到了下午出门溜达的时候，墨清弦惊奇的发现，酒店入住率好像开始疯狂暴涨了起来。
　　酒店大厅前台处，居然全是办理入住手续的游客。
　　这不对劲吧？
　　虽然嘉定市是旅游大市，并且现在处于假期，来游玩的人很多，但也不至于来这么多人吧，主要看上去，这些人也不是一个旅游团的啊……
　　下意识的，墨清弦就凑了过去。
　　当然。
　　也不是故意凑过去的，主要出门必须经过前台处。
　　“明天演唱会才开始，今天我们去大佛玩玩怎么样？小时候看教科书上面的介绍就很想看大佛了，没想到现在才有机会。”
　　“好啊，反正也是出来玩，你看着安排就行，我听你的，能看到天依我就很满意了。”一对情侣站在一旁闲聊。
　　“咦？你们是来看洛天依演唱会的吗？这么巧，我也是！”一个二十来岁的青年下意识的搭了一句。
　　“你也是啊?”一旁一个三十多岁的大叔忽然乐了。
　　“巧了，我也是。”
　　“我去，你们都是吗？这么巧的吗？”
　　瞬间，原本互不相识的人群就变得熟络了起来，仿佛大家都是自己人一般。
　　闲聊中的人群自然没发现悄悄从一旁走过的墨清弦，出了大门，她拉了拉帽子，低声喃喃道：“全是天依的粉丝吗？演唱会，要开始了啊……”
　　……

第一千零九十三章 生日会前
　　七月十二号，洛天依生日会当天。
　　从昨天开始人流量就颇为拥堵的城市，再次迎来了一波高峰，本就稍显拥挤的各大酒店、宾馆，更是开始频频挂出“无房”“房间已磬”的牌子，让没有做好提前准备的游客们，来到嘉定市后大吃苦头。
　　毕竟辛辛苦苦跑那么远过来，居然连休息、放行李的地方都找不到，确实挺惨的。
　　虽说嘉定市算是一个旅游城市，相比于一般城市，酒店宾馆算是比较多的，但这地方对比芙蓉城这种大城市来说，还是太小了一点，常驻人口也几十万左右，在国内最多混一个三四线。
　　甚至要不是乐正集团总部在这边，一定程度上带动了当地的发展，加强了城市地位，那妥妥一个四线没得跑了。
　　几万人放在芙蓉城、魔都、京都这些大城市里面，一点都不算多，甚至连半点浪花都溅不起来。
　　但，嘉定市没那个条件啊！
　　一个三四线的城市，突然增加几万人的流量，再加上一部分人是开车自驾游过来的，而且更巧的是，这段时间恰好是旅游高峰期，人流量本就比较多。
　　等参加洛天依生日会的观众开始抵达城市后，整个城市也就忽然显得拥挤了起来，而本就位于城市繁华地带的体育馆附近，更是被堵了个彻彻底底。
　　不仅周围酒店、宾馆房间全部售空，甚至连各大停车场，也被各式各样的车辆，占据的满满当当。
　　而随着一般游客、粉丝的抵达，被洛天依乐正绫邀请的视频主们，还有轻视频上面火起来的网红们，也渐渐开始抵达嘉定市。
　　其实有的人也不是很想来这边，毕竟炎黄国很大，嘉定市这边离得比较远，车途劳顿并不舒服。
　　但，洛天依还有乐正绫都亲自邀请你了，给你送门票外加车费住宿费全包，不来总觉得对不起这份诚意，更何况，这场生日会真的就只是洛天依演唱会吗？
　　但凡脑子灵光一点就晓得，这是南北组公司的老板，给老板娘弄的生日庆典……
　　南北组公司旗下有什么产业？
　　多！不少！
　　手游这块，目前是全国……不！甚至是全球第一！
　　轻视频APP，国内第一的短视频平台。
　　直播这块，也同样蒸蒸日上，凭借轻视频的加持，成为第一只是早晚的事情。
　　所以。
　　某种意义上来说，但凡混网络，想要在网络上发展，很难离开南北组公司的影响力辐射范围，除非一辈子就待在虎鱼网不出去了，甚至不少人，全靠这公司才能吃上这碗饭，混一个衣食无忧。
　　理论上来讲，乐正绫这个南北组公司的老板，就是他们的衣食父母！
　　那么，作为无数视频主、主播、网红的衣食父母，别人老婆过生日，你特么好意思不来见一面？
　　没邀请你也就算了，门票都拍你脸上了，你好意思不来？
　　有那个胆量，敢不来？
　　总之！
　　目前的情况便是，洛天依的生日会硬生生把网络上的知名视频主、主播、网红给搬空了一小半，但凡今天有导弹把嘉定市给犁一遍，炎黄国的网络怕是会萎靡很长一段时间才能恢复过来。
　　再怎么说，能在网络上混出点名堂的人，手里面还是有几手真本事的，这些人要是没了，网络不炸了才怪。
　　当然。
　　洛依和乐正绫邀请这些人，主要目的并不是让他们来撑场子，就她们两个目前在网上的名气和地位，也没几个人敢说出帮她们撑场子这种话来，谁蹭谁热度，心里没点逼数啊？
　　要这些人来，给他们发邀请函还有门票，主要是乐正绫想让大家多帮忙宣传一下今天的生日会，毕竟很多网友对于她家天依的生日，是不太感兴趣的，也不是说天依的名气不够大，粉丝不够多。
　　而是世界上总有那么一些人，是不喜欢听歌，看直播的……
　　乐正绫总不能绑着这些人，强迫他们看吧？
　　于是，发动这些涉及各个领域的网红、主播，再让他们发动他们的粉丝来看演唱会，就成了一件理所当然的事情。
　　至于为什么这么做，乐正绫只是想让生日会的直播数据好看一（yi）点点……数据好看了，她老婆就高兴了，老婆高兴了，她不也就高兴了吗？
　　于是。
　　到了下午，网友们就惊奇的发现，洛天依生日会的围观队伍，可以说相当的炫酷了，恐怕也就过年那会的拜年祭，还有两个月前的hml，才能达到这个规模。
　　看着关注页面上，全是各位视频主、主播发布的关于自己已经抵达嘉定市的消息动态，全网网友都进入了震惊状态。
　　……

第一千零九十四章 开始
　　某企鹅群内，很多人正在群里聊游戏、美女啥的，聊着聊着，忽然有人在群里说了一句：“话说，今天是洛天依生日会吗？我怎么感觉像是年度网络名人大聚会啊。”
　　“年度聚会？”群里有人比较懵：“兄弟啥意思啊？我没看懂。”
　　“网上有人收集了要在天依生日会上出现的人员名单，你们看看。”说着，这人就发了一张图片出来。
　　围观的吃瓜群众顺手点开图片，就惊奇的发现这份名单上的ID，几乎每一个都是大佬，不是一些有名的视频主，就是一些轻视频上面的知名网红，可谓是大神云集。
　　最重要的是，图片最下方还写着“本名单只作参考，根据本人关注动态收集而成”。
　　换而言之，还有更多的ID，这张图片的制作者没有写上去！
　　“卧槽！好多我喜欢的视频主啊！”
　　“真的假的？学猫这家伙敢线下露脸出现了？”
　　“牛皮啊，这阵容比hml还强啊！hml也就虎鱼网上面的视频主参加，天依这边不仅有视频主们，还多了好多主播和网红！”
　　“妈耶，有点小兴奋啊，不过一想到我没买到天依生日会门票，怎么忽然就感觉整个世界都无趣了起来。”
　　“我也没抢到，想买黄牛票又超了预算，b区都炒到了一万，两个月工资啊，我淦这群黄牛的大爷！只能看直播了，唉，难受啊。”
　　“真的吗兄弟？真的有那么难受吗？可惜我抢到票了，还是A区的，原价才几百块，并且现在已经在嘉定市，不是很能对你们感同身受……”
　　“欧皇，吃我一矛！”
　　“滚啊！！！”
　　“有的人秀了别人一脸，但同时失去了自己的马，这值得吗？”
　　有些群友对水群不太感兴趣，反而对那张图片上的名单兴致勃勃，关掉企鹅群就跑到了虎鱼网或轻视频上面，打开了自己的关注列表，扫了一圈各种动态，赫然就发现，那张图片不仅没作假，反而上面的名单，怕是少了一堆人。
　　也就是说，天依生日会有很多网络名人现场观看，居然是真的？
　　至于官方为什么没把这些邀请嘉宾名单给公布出来，就仿佛生怕吓到网友们一样。
　　其实这张图片开始到处流传的时候，也是有很多人质疑的，这么多的ID，天依怕不是把整个网络界有点名气的都给请了，这怎么可能？
　　但，转念一想，这可是乐正绫帮天依弄的生日会，乐正集团大小姐出马，别说才兴起没几年的网络界了，就算现场来十几位一线明星，让他们坐在台下当拉拉队挥荧光棒，恐怕也不是一件什么难事吧？
　　况且就算乐正绫邀请不了整个网络界的名人，哪怕只邀请她公司旗下的那些网红、主播，也是肯定没问题的啊！
　　再加上各大视频主、网红纷纷发布了已经抵达嘉定市的动态。
　　这样一来，事情就石锤了。
　　忽然之间，洛天依生日会就变成了一场独属于网络界的盛宴，嘉定市变成了网络圈的半壁江山，在嘉定市的游客们也是纷纷表示，在城区里面随便走走就能看到一位大网红或视频主，这地方已经变成了一个圣地，简直不能再嗨了。
　　随着这件事的发酵，洛天依生日会这件事，也是瞬间刷屏了各大网站、贴吧、论坛，甚至还登上了热搜榜第一。
　　按道理，热搜榜大部分时候都是娱乐圈明星厮杀的战场，网络上的事情，很少在这上面露脸。
　　不是网络上的事情不重要，而是网友们的力量，很难撼动数不尽的水军与打榜的小姐姐们。
　　“洛天依生日会”这条热搜，能在乐正绫没有动用小金库买热搜、流量的情况下，短短几小时就飙到了第一名，足以说明目前整个网络界，目光投向了这里，上亿的网友，基本上都知道了这件事。
　　辣个女孩，她今天过生日！
　　辣个女人，她今天要开演唱会。
　　直播的那种！
　　就连“嘉定市”这个词条，也跟在后面杀进了热搜榜前十，主要大家都想知道，嘉定市这地方在哪？天依为什么要在这里举办生日会？
　　曾经的天依，需要当嘉定市旅游宣传大使来增加她的知名度。
　　而现在，嘉定市已经开始因为天依在这座城市，是他们嘉定市的人，而感到自豪。
　　时光荏苒，城市没有变，变的只是人。
　　……
　　嘉定市美食街。
　　阮饭和父母走在一起，一边吃着碎碎念很久的各种小吃零食，一边在刷粉丝群，炫耀的同时，等待着生日会开始。
　　她这次运气不错，抢到了S区门票，属于寿命极短的那种人，可惜父母这边就买不到票了。
　　幸好她中考成绩不错，再加上上次宣传会时，来过嘉定市这边一次，家长对她还算比较放心，这次也打算和上次一样，让她一个人进去看演唱会，他们在外面等待。
　　而看完演唱会后，还可以继续待在嘉定市玩几天，看看大佛，爬一下金顶，坐一下小火车什么的，对于阮饭而言，世界上没有比这更好的假期了，也算是对初中生涯的完美告别。
　　而街角的另一头，陆毅这位号称锦依卫头目的天依铁粉，也是拿着手机，开启了直播。
　　“这就是天依以前直播时经常来吃的那家店，我今天帮大家尝尝味道怎么样，看看天依的口味，和我的口味差别如何。”
　　“什么？谁说我门票买的黄牛票？还特么花了三万的高价？放屁！我的门票是天依亲自送我的好不好，懂不懂我这位锦依卫大头目的含金量啊？”
　　“我和你们说，当初天依才十几个粉丝的时候，我就已经开始粉她了，当初天依对虎鱼网什么都不懂，问了我很多问题呢！我可是她的老前辈！”
　　乐正绫家中。
　　“没想到再一次见面，虽然是为了看你女儿的演唱会。”徵羽摩柯的爸爸和乐正梁在书房交谈着。
　　“不是应该说，是为了看你儿子的第一次登台亮相吗？”
　　“哈哈，都一样，都一样！我们这不都是为了子女啊。”
　　“唉。”
　　两个大男人，忽然就同时叹了一口气，对视一眼，有种惺惺相惜的感觉。
　　就在各式各样的人聚集在嘉定市的时候，嘉定市本地也出动了最大的人员与警力，来维持这座城市的秩序。
　　是的！
　　洛天依生日会，已经成为了这座城市目前最重要的事情，全国各地不知道有多少目光和话题聚焦在了这里。
　　要是生日会出了问题，谁也跑不掉！
　　时间就这样很快过去，一晃眼的功夫，就来到了下午六点半。
　　距离生日会开始，只剩半小时时间了。
　　……

第一千零九十五章 那就开始吧
　　当时间来到六点半，生日会可以开始进场的时候。
　　体育馆外，已经挤满了人群，人们举着各种应援旗帜、荧光棒，显得很是杂乱，甚至不少观众衣服上面印有“洛天依”“锦依卫”“御厨团”之类的字样，让人一眼望去，就知道他们属于谁。
　　更有甚者，直接把天依的美照印在了衣服的前面或后面，穿的人觉得自己牛气哄哄，围观的人也是各种羡慕嫉妒恨，外加在心里面直呼“社交牛逼症就是牛皮”，这些人都不怕社死的吗？
　　当然。
　　怕社死，肯定不会穿这种衣服就是了，其核心宗旨便是：只要我不觉得尴尬，尴尬的就是别人。
　　线下的人群有秩序地检票、入场，熙熙攘攘，好不热闹。
　　而此刻线上，也颇为热闹。
　　轻视频这边，早在几天前就开始在短视频这块投放关于洛天依生日会的广告视频，各个广告犹如地毯式轰炸一般狂轰滥炸，疯狂往用户嘴里塞，这几天只要玩轻视频，就不可能刷不到关于洛天依生日会的宣传广告。
　　广告嘛，广而告之，哪怕你再不在意，面对如此洗脑般的轰炸，也得下意识地记住这件事。
　　或许别的APP这样做，会引发众怒，导致用户严重不满，决策层这边，也会受到影响，处理不好，甚至要下课好几人才能给用户们一个交代。
　　可惜谁叫轻视频的老大是乐正绫呢。
　　用户？
　　能吃吗？
　　他们的意见，有她家天依过生日重要吗？
　　至于这么多广告下来，会不会让网友对天依产生反感，乐正绫倒是觉得应该不可能。
　　谁叫她老婆那么可爱~
　　可爱的人一定不会惹人嫌，可爱就是可以为所欲为，这可是真理！
　　这一次。
　　绝对不会和去年一样，让这妮子一个人过生日了！
　　乐正绫还记得去年她给洛依补办生日的时候，小灰毛在她怀中哭红了眼。
　　记忆深刻，铭记于心。
　　一年过去，这种事，她怎么可能让它再次发生！
　　这也是乐正绫疯狂邀请视频主、网红们，并且在网上疯狂宣传洛天依生日会的主要原因。
　　去年不就是没人陪你过生日吗？
　　那这次，陪你过生日的人，给我来的越多越好！
　　去年的遗憾，就让她今年来弥补吧！
　　显然。
　　乐正绫并没有白费功夫，网上的网友们对这场生日会，兴趣确实很大。
　　主要现场直播形式的个人演唱会，自网络发达以来，还是第一次出现，之前虽然也有直播的演唱会，但都和hml一般属于大杂烩，出场的人很多。
　　独属于一个人的个人演唱会，属实是第一次出现。
　　再加上“霜雪千年”大电影还在热映中，洛天依这个名字这段时间在国内无论是线下还是线上，都有不凡的热度，她的生日会备受瞩目，倒也正常。
　　就在嘉定市这边开始进场的时候，与此同时，网络这边，属于乐正绫的直播平台也是开启了洛天依的直播间。
　　哪怕此时直播间开启后，一直在重复播放一些关于天依的视频，并没有现场画面，但在线人数还是分分钟就飙到了全平台第一，甚至打赏人数和金额，也来到了足以酸死百分之九十九点九九主播的程度。
　　光是密密麻麻的礼物海与满屏的“天依生日快乐！”，就足以让任何一位主播，将此情此景，当成这辈子直播生涯的终极目标。
　　更别说随着洛天依直播间的开启，整个直播平台成百上千个直播间，挂在外面的封面，全变成了洛天依生日会的宣传画面……
　　否管你此刻在直播什么，在玩什么，是不是待在洛天依直播间内。
　　外面的封面，全是洛天依！
　　进入直播平台的网友看到这阵势，当场就被震麻了，这种视觉效果，无与伦比，充满了冲击力，只能用恐怖到了极点来形容。
　　而很多正在直播的主播，也是在水友们的“热情”提示下，很快发现了这件事。
　　当场被吓傻的不知道有多少个。
　　这牌面，简直了！
　　虽然知道这是平台在给洛天依引流，准备将他们的观众引到洛天依那边去，但老板讨好老板娘这件事情，他们敢说什么吗？
　　不敢说啊！
　　但，大家也不是任人宰割的咸鱼对不对？
　　面对这个情况，再怎么说也得挣扎几下，绝对不能让自己直播间的观众，全跑老板娘那边去。
　　于是。
　　很多主播很快便停下了手头上正在做的事情，然后打开洛天依的直播间。
　　同时，直播间的房间名也迅速的变成了：
　　《今天一起来看天依生日会啊！！！》《天依生日，让我们狂欢吧！》等等一系列蹭热度的标题……
　　没错！
　　这便是大家的应对措施，既然平台要让所有人去看生日会。
　　那我们干脆一起加入得了！
　　别说，这一出整出来，确实有不少网友留了下来。
　　主要想着有主播陪着看，气氛倒也不错。
　　而且在他们的直播间看还有一个优点，那就是没主房间那么卡，弹幕没那么多，不影响看生日会画面！
　　这。
　　就是传说中的求生欲拉满了。
　　……
　　场馆后台化妆间内，
　　“蕾姐你也来了啊？什么时候到的，怎么都不通知我一声，要不是你打电话，我都不知道你来了……”洛依看着眼前的少女，脸上露出欣喜的笑容来。
　　虽说她对于这位高次元生物，有点下意识的发憷，但，别人能来她的生日会观看她的演出，心里还是挺高兴的。
　　“今天可是你生日，我怎么可能缺席呢？不过今年给你过生日的人好多啊，去年除了我之外，就没几人了吧？”王蕾赞叹道。
　　听到这话，洛依下意识的点了点头：“今年人确实挺多的。”
　　是的。
　　洛依忽然想起去年的今天，自己的生日也就蕾姐一个人记得，还给她发了一个大红包，让她不至于被饿死。
　　而一年过后，光是现场就有好几万人为了她的生日会，不远千里而来。
　　至于网上为她庆生的人，更是不计其数。
　　这一刻，简直就是人生巅峰啊有没有！
　　“粉丝值肯定会涨很多吧！”王蕾继续说道。
　　“嘿嘿，可能吧。”洛依不好意思的挠了挠脑袋。
　　粉丝值？
　　对于这玩意，她已经不是很在意了。
　　“天依，差不多要开始了哦，你准备好了没有？”乐正绫走进化妆间，提醒道。
　　“要开始了啊……”看了一眼褐发少女，洛依小声嘟囔了一句。
　　接着，她深吸一口气，随后重重地吐了出来。
　　“嗯，那就开始吧。”
　　……

第一千零九十六章 生日会(一)
　　晚上六点五十分。
　　嘉定市体育馆内，已是满座，哪怕因为门票的火爆，把座位强行加塞到了接近三万个，此刻整个会馆也是满满当当，放眼望去，看不到一个空位，无一人缺席，黑压压的一片人海，乌压压的只能看到人头。
　　光是这个场面，就给人一种不虚此行的感觉。
　　这就是洛天依的生日会！
　　一些所谓天王歌后的演唱会，也达不到这个程度！
　　现场的气氛，也是显得异常兴奋与热闹，“嗡嗡嗡”的杂音回荡在体育馆内，形成了一股股冲击耳膜的声浪，身处其中，无不面红耳赤，哪怕生日会还没开始，在场观众们心中的情绪已经被带动了起来。
　　“马上就能看到天依了，好激动啊！”
　　“不知道这次生日会能有几首新歌，天依连个节目表都没出，藏的好深啊！”
　　“万一一首新歌都没有咋办？我们岂不是白来了？”
　　“你特么来天依生日会是为了听歌的？我们是来给天依过生日的，能看到人就算成功好不好！就算今天一首新歌都没有，那也无所谓啊，至少回本了，要是有新歌，那就是血赚不亏！”
　　“卧槽，老哥你说的好有道理，受教了。”
　　“你们发现没有，周围好多面熟的人，听说乐正大小姐几乎把轻视频上面的网红给搬空了，也算是下血本了啊，真是厉害。”
　　“别说网红了，粉丝上百万的视频主，我一路过来起码看到了十几个，大排场！”
　　“笑话，这算什么，让他们来是大小姐给他们面子，而不是他们给天依面子！”
　　从旁边人的讨论声中，阮饭大概能判断出，虽然坐在S区的观众里面，有很多所谓的大视频主和目前在网上比较出名的网络红人，但对于绝大多数粉丝来说，这些人就是乐正大小姐请来，衬托鲜花的绿叶。
　　换成平时遇到了，观众们或许会对这些人产生很大的兴趣。
　　但，在今天，在这个时间，这个地点，这些人只能享受无人问津的待遇。
　　因为这里是洛天依的主场！
　　大家都是冲着洛天依这个人来的！
　　更何况，与其说这些视频主、网红是来捧场当衬托绿叶的，看他们的现场反应，倒是更加像是洛天依的粉丝，一个比一个更加狂热的那种！
　　所谓的身份、地位，今天在这里什么也不是。
　　此刻。
　　大家都是锦依卫！
　　忽然。
　　环绕体育馆的灯光猛地一暗，整个会馆黯淡了下来，就在无数人眯眼适应环境的时候。
　　“嗡”地一声巨响。
　　无数道聚光灯从天而降，一道道五颜六色的光柱，洒落在了体育馆中央那处圆形舞台上，也洒落在了观众席上，粉丝们的心中。
　　“看天上！”
　　有人顺着聚光灯抬头一望，便发现不知何时，一艘巨型飞艇出现在了会馆上方，被体育馆顶部数条硕大的环境灯照射着，在昏暗的天空中，飞艇周身闪耀变化着各式各样的色彩。
　　此刻，会馆上方的天空因为巨型环境灯光的覆盖，开始朦胧了起来，光线的反射曲线环绕在飞艇周围，显得如梦似幻。
　　而飞艇滞空在圆形舞台上空百米处，无数个聚光灯在其下方发射着光芒，犹如八爪鱼一般，灯柱从天而降，向下方体育馆内，挥洒着充满节奏的光彩。
　　没错！
　　今天为洛天依打灯光的，便是这艘造价上亿的巨型飞艇！
　　数万观众齐刷刷抬头看着眼前这震撼人心的一幕，微微一愣之后，也是随之发出了巨大的呐喊声。
　　“天依，天依！”
　　“天依！！！”
　　无数应援棒、旗帜、LED灯光牌被人们挥过头顶，形成了一片蓝色的海洋。
　　而呐喊声，也在现场观众的欢腾下，响彻整个体育馆，传到了数百米远之外。
　　哪怕隔着数条街道，也能从顺着空气传来的声波中，感受到观众们激动的心情。
　　飞艇的降临，还有随之而来的灯光洗礼，场馆内的气氛，瞬间就被点燃了！
　　当直播间画面开启的时候，映入上百万网友眼帘的，便是这个画面。
　　“我去，这么多人！”
　　“艹，天上那是什么玩意？卧槽，好牛批啊！”
　　“我瞎了？天上怎么有个飞艇？这特么什么鬼？”
　　“大手笔啊卧槽，用飞艇或巨型气球打灯光，我也就在国外那些顶级演唱会上看到过，没想到天依也有这个待遇。”
　　“终于有画面了，我还以为会延迟直播，没想到居然真的是同步直播啊。”
　　【牛奶布丁打赏主播洛天依一个超级飞船：天依我爱你！！！】
　　【开挖机的唐僧打赏主播洛天依一百个坷垃：天依生日快乐！祝你一辈子快乐幸福！！！】
　　【快乐天天打赏主播洛天依十个小电视：天依殿下，锦依卫在此祝您，生日快乐！】
　　【……】
　　弹幕犹如瀑布一般疯狂倾泻而下，就这数量，别说紫龙来一个升龙霸可以逆流，来十个、百个，把他累死都不行！
　　而随之而来的礼物雨，更是将直播间内的气氛，推上了一个顶峰！
　　是的！
　　虽然对这场万众瞩目的同步直播火热程度早有预料。
　　但是。
　　当主管直播平台的文琴看到打赏人数突破十万的时候，心脏还是忍不住哆嗦了一下，漏跳了好几秒！
　　这还是老板娘没出场的时候啊！
　　距离七点还有那么几分钟，直播间就已经有三百多万观众了，并且付费人数高达十万之巨。
　　要是老板娘闪亮登场，那这数据，得多华丽，多让人感到绝望！
　　反正文琴一想到以后的主播们面对这场直播数据的时候，她就面露不忍。
　　他们恐怕连羡慕嫉妒恨这种情绪都不会产生吧？
　　绝望到了极点，也就不是绝望了。
　　这已经不是天赋和汗水就能挽救的差距了，而是对手压根就不是人啊！
　　此时。
　　疯狂的弹幕已经形成了比长城拐拐还厚的弹幕墙，不关闭弹幕根本就没办法看到直播画面。
　　再加上礼物特效比雨点还要多，很多观众的观看设备，已经开始不堪重负了。
　　就在现场气氛越来越浓烈，直播间在线人数越来越多，即将突破五百万大关的时候。
　　忽然！
　　整个体育馆内的灯光瞬间全部消失的无影无踪，只留下观众席上，观众手中星星点点的光芒。
　　整个体育馆，顿时为之一静。
　　而在这寂静中，无数条天蓝色的光柱从天而降，汇聚在了一起，在黑暗之中，形成了一片蓝色的光幕，一眼望去，就好像一条贯穿银河的蓝色海洋。
　　当海洋出现在了眼前的时候。
　　数百万观众的心，瞬间就提到了嗓子眼上。
　　这一幕，哪怕是瞎子都明白，天依要出场了！
　　然而还没等他们喊出那个女人的名字，环绕整个体育馆的音响，将轻快而陌生的BGM送入了大家的耳朵。
　　而眼前由无数聚光灯汇聚而成的蓝色光幕里，在无数双惊鄂、诧异、难以置信的目光中，出现了一个小小的身影。
　　她屈身抱膝处于半空，好似从一开始，就静静地待在这片蓝色海洋中，无人发现。
　　没等大家确认眼睛是不是产生了幻觉，为什么天依会出现在半空中。
　　随着小小身影在海洋中舒展开身子，熟悉的稚嫩嗓音，就传遍了全场。
　　“飞过天外天降落在地球上的我
　　oh~
　　天使鱼在冰海中发着光
　　漂浮了多久
　　oh~”
　　随着歌声的响起，洛天依生日会，正式开始了！
　　……
　　ps：出差忘了带笔记本适配器，人已经傻了

第一千零九十七章 生日会（二）
   群  4 ⑧ 8  7 ④   9 7 ⑨ 9

　　洛天依独特的出场方式，瞬间就引爆了全场的气氛。
　　抬头看着半空，看着那仿佛在蓝色海洋中遨游，仿佛美人鱼一般娇小可爱的萌妹子，看着那道身影伴随着歌声在海洋中翩翩起舞，一时间台下响起了无数人兴奋的呼喊声。
　　“天依！天依！天依！”
　　“天依！天依！天依！”
　　“……”
　　观众席上传来了粉丝们很有节奏的打call声，声音很大，很急，很密，在数万人的努力下，几乎快要将天给捅破，云层给震散。
　　是的！
　　这一刻在场几万观众都激动的几欲发狂，一眼望去，几乎所有人的表情，都呈现出一种亢奋的状态，就和聚众吸（……）毒，集体打了兴奋剂一样，全员满脸通红，激动的浑身发抖！
　　似乎感受到了大家的热情，在天依唱完一小段，张开双手缓缓落向舞台的时候。
　　紧接着……
　　由无数根聚光灯组成的蓝色的海洋，在空中一阵旋转交织后，猛地消散开来，还没等黑暗降临，继而变成五彩斑斓光柱，将数不清的色彩照射而出，交织混杂在整个场馆内。
　　整个会馆，瞬间被各色各样的光彩充斥布满。
　　会馆顶上，是疯狂闪烁的氛围灯，会馆上空，是由飞艇化成的一片绚丽云彩，观众席上，是各式各样，疯狂扫射而过的聚光灯柱，各种灯光交织在一起，各种色彩照耀在粉丝们的脸上。
　　这一刻，在这交织着黑暗与光浪的体育馆内，在这已然变成了一片斑斓光海的海洋内，大家全都癫狂了！
　　“天依！天依我爱你，我超喜欢你啊！！！”
　　“老婆，老婆看这边，我在这里！”
　　“天依我爱你啊啊啊啊啊啊！！”
　　“……”
　　今天的主角洛天依，以一种非同凡响的方式登场！
　　大家也不会吝啬自己的夸奖与对她的喜爱。
　　全场都是观众们的喊叫声，形形色色的声潮如波浪一般，蔓延扩散，震耳欲聋！
　　千言万语汇聚在一起，万千呐喊凝聚了起来。
　　最终，天地间仿佛只剩下了“天依”这两字，别的声响，几乎消失在了空气之中。
　　在外面维持秩序的工作人员还有一些警察蜀黍，被突然爆发的声浪吓了一跳的同时，回头看向体育馆，脸上也是纷纷露出了羡慕的表情。
　　为什么今天，他们不在里面啊！
　　没能亲眼看到洛天依的表演，这是多么大的一个遗憾，真是可惜了。
　　与此同时。
　　洛天依直播间内，也可谓是人气爆炸，整个直播平台所有直播间的弹幕还有礼物加起来，都没这个直播间来的多，来的密。
　　弹幕如海，礼物如雨，各种打赏特效在直播间内，就没停下来过！
　　文琴看着后台显示的打赏金额，已经快麻木了。
　　这才几分钟啊，都快八位数了？！
　　这人气，这吸金能力，这小丫头要是能天天过生日，她还怕年终奖买不起别墅？
　　别说她了，整个直播部门，人手一套房都没问题！
　　而观众这边，也是欲仙欲死。
　　虽说天依的出场很惊艳，表演的很好看，直播间内的氛围也很不错，但现在不好好设置一下观看选项，别说看直播了，但凡设备差一点，这会连弹幕都看不到！
　　为什么？
　　死机警告有木有！
　　“卧槽，小仙女下凡啦！”
　　“哭了，真的是从天而降，天依牛皮！”
　　“居然是新歌，好像还挺好听的。”
　　“妈的，好想去现场啊啊啊啊啊！！！”
　　由于直播视角的缘故，虽然直播间内的网友们不知道洛天依究竟何时出现在半空中的，也不知道她在空中做出的那些动作，是如何办到的。
　　但，这些并不重要。
　　反正不外乎就是天依一直待在飞艇上面，然后吊了钢丝绳，专业点叫威亚的玩意，再从天而降罢了。
　　大家只知道，天依为了这场生日会，绝对是拼了！
　　能冒着生命危险，从半空中开始这场生日会，为大家进行演唱。
　　光这一点，这场直播，就绝对超值了！
　　这也是打赏金额无限逼近八位数的原因，些许生日礼物，送天依一点都不心疼！
　　直播间在线人数，也因为洛天依的正式出场，呈现出火箭螺旋升天的架势来。
　　飞机票发出去不到半分钟时间，就突破了七百万在线，并且还在急剧上升中。
　　隔壁虎鱼直播平台，也是惊恐的发现，他们的流量数据在七点之后，就出现了断崖式的暴跌，平时这个时间点可是黄金时间，刚好是无数观众老爷们吃完晚饭后，打开直播平台，看直播休闲娱乐的时间。
　　但在今天，在这个七点，整个平台的观众也就两三百万了。
　　平时虎鱼平台的日常在线人数，可是五六百万啊！
　　要知道，虎鱼平台目前还是直播界的老大，轻视频直播平台虽然异军突起，但由于出现的时间太短，再加上没有老观众的沉淀，还是差了不少，虽说一直有短视频平台在引流，但短时间内，并没有那么容易追上。
　　而今天，虎鱼平台这边直接少了一半的流量。
　　至于这些流量跑哪去了，目前市面上就那么两家大的直播平台，简直就是一清二楚明明白白。
　　再说了。
　　洛天依直播间在线人数又没隐藏，人去哪了还看不出来吗？
　　所以。
　　虎鱼平台这边都快哭了！
　　天依你走就走吧，反正又没和你签约留不住你，但你好歹给点面子，别把我们流量全抢跑了啊！
　　留口饭吃行不行？
　　可惜。
　　虽然想法不错，但实际却是平台的在线人数越来越少，连三百万都维持不住了。
　　毕竟看直播的人多半对网络比较熟悉，洛天依这位网络一姐都开直播，搞演唱会了，而且又不收费，让大家免费白嫖，那还待在这边看那些主播千篇一律的直播干嘛。
　　美少女不看，看这些大老爷们。
　　脑子瓦特了不成？
　　所以。
　　虎鱼平台这边只能看着疯狂流逝的观众，望着轻视频这边，徒叹奈何了。
　　……
　　“啦啦啦啦啦……
　　啦啦啦啦啦……”
　　当一首“追光使者”唱完之后，洛依看着台下无数激动呐喊的粉丝，小脸也有些涨红，显得红扑扑的，很是可爱。
　　从半空中开始她的生日会，也算是一个大胆的尝试，要不是她有系统这玩意，可以作弊，她也没那个胆子玩这一出。
　　幸好效果还算不错，冒险成功了。
　　当BGM声彻底结束的时候，满场欢腾。
　　而已经突破八百万在线的直播间内，也是刷的满屏幕都是弹幕，万马奔腾一般，看着就很可怕。
　　“这首歌，叫追光使者，是一首新歌，大家听的还算满意吗？”洛依轻快地活跃在圆形舞台上，显得很是俏皮。
　　“满意！！！”
　　铺天盖地的呐喊声，席卷而来，站在会馆中央，洛依感觉到了强大的声压，从四面八方向她挤来，很是恐怖。
　　“那么……接下来，请听下一首歌。”洛依轻轻笑道：“我最喜欢的一首歌。”
　　“千年食谱颂~”
　　……

第一千零九十八章 生日会（三）
　　话音刚落。
　　散落在舞台四周的斑斓灯光，缓缓汇聚在了舞台上，闪烁几下之后，集体消失在了空气中，洛天依娇小的身影，也随之黯淡、潜隐，直至在黑幕中，消失不见。
　　而原本被光浪洗礼的观众席，因为光源的离去，就理所当然变成了一片黑色的海面，从直播间俯视全景的镜头一眼望去，整个体育馆黑乎乎的一片，也就零零散散的一些荧光在黑暗中闪烁，就好似萤火虫一般，在黑暗的夜空中，随着风儿飘荡、飞舞，很是好看。
　　忽然。
　　灯光一亮，圆形舞台向上绽放出了数道光芒，犹如樱花盛开般绚丽，也将整个舞台照亮在观众眼中。
　　在这一片光芒中，轻快的前奏声，随之而起，洛天依的身影，也出现在了舞台中央。
　　然而。
　　听着这无比熟悉的BGM，还没等洛天依唱出第一句歌词，环绕整个舞台的观众席，数万观众们，就齐刷刷的挥舞起了手中的荧光棒，将黑色海洋渲染成蓝色波涛的同时，也将他们的声音，传递到了舞台上，传递到了直播间数百万观众耳中。
　　“小笼包，叉烧包，奶黄芝麻豆沙包
　　大肉包，菜包，还有灌汤包
　　事在人，命在天
　　亘古滔滔转眼间
　　唯席上
　　千年丰盛永不变”
　　没错！
　　这一刻，现场所有人都情不自禁跟着洛天依的歌声，大声唱了出来，许多人唱着唱着，尤其是听到身边周围所有人都在唱，那种融入其中，感同身受的兴奋感，使得他们激动的浑身都颤抖了起来！
　　不在现场，不在观众席中，根本无法感受到，那种单纯，却又极致的快乐！
　　大家辛辛苦苦买票，然后又不远千里而来，为的是什么？
　　不就是为了能在现场，一边听天依唱歌的同时，一边和其余同好者，在台下大声合唱吗？
　　这，才是享受！
　　而站在舞台上的洛依，听着那四面八方汇聚而来，由观众们自发形成的合唱声，握着话筒的手，也不由紧了紧。
　　环视了一圈，就像是恍惚了一下。
　　曾经的记忆，刹那间就随之涌上心头，浮现在了眼帘。
　　恰如洛依刚刚所说，这首歌确实是她最喜欢的一首歌。
　　或许“66ccff”才是洛天依名义上的本命曲，毕竟歌名与代表天依蓝的色号一模一样，说这首歌不说本命曲，确实是胡扯。
　　但，在洛依看来，“千年食谱颂”这首歌，才应该是天依真正的本命曲啊……
　　至于为什么，这歌不仅出现的时间早，知名度广，在天依粉丝群体中，甚至有着“党歌”这个特别的称呼。
　　就连“吃货”这个二设，也因为这首歌，硬生生变成了官设。
　　当然。
　　这些对于洛依前世的“洛天依”而言，确实很重要。
　　但，对洛依来说，在这个世界，这首歌可谓是她的翻身之作啊！
　　当初她在网络上，凭借着第一届古风歌曲大赛，勉强闯出了一点名头来，但实际上也就那样了，大赛结束后，过了很长一段时间，她的粉丝数才堪堪破了十万。
　　“霜雪千年”“三月雨”两首歌虽然不错，但也就在古风圈比较出名，在别的地方，反响平平，算不上很火。
　　至于后面的“英雄出征”“天行健”等等歌曲，只能算是锦上添花，对她的作用并不是很大，直到她拉着乐正绫跑直播圈玩了几波大的，才勉强算是混了起来。
　　而到了后面，乐正梁为她争取了一个嘉定市旅游形象大使的名额，洛依为了宣传嘉定市的美食街，便将这首“千年食谱颂”创作了出来。
　　她的名气，也因为这首歌在网络上的一炮而红，彻底打响。
　　因为这首歌，“洛天依”这个ID出现在了无数网友的眼中，因为这首歌，她才有了后面在线百万的人气吃播，才奠定了她在直播界无可争议的地位。
　　然后直播这边，形成反哺，使得虎鱼网那边，迅速暴涨了上百万的关注，让她成为了粉丝数百万的大视频主，彻底登顶了由虎鱼网无数视频主形成的金字塔塔尖，成为了最顶级的那一批。
　　由此种种，才能使得“洛天依”这个ID，在炎黄国逐渐变得人尽皆知。
　　到了今天，达到了一种巅峰。
　　而且，为什么洛依说她最喜欢这首歌？
　　那是因为，乐正绫曾经说过，要同她一起，和歌曲里面一样，携手吃遍大江南北呀……
　　在洛依心中，或许和乐正绫一起在美食街的日子，才是最美好的时光吧。
　　她负责吃，阿绫负责刷。
　　多快乐呀~
　　回忆在脑海中一闪而过，洛依的歌声也越发柔和、甜美了起来。
　　与此同时，台下也有不少粉丝，听着那熟悉的菜名，看着舞台上那一身旗袍打扮，却又显得很是清纯可爱的天依，激动的难以自已。
　　是的！
　　他们自己都无法理解，为什么听到这首歌，眼眶莫名湿润了起来。
　　这不是一首很淡的歌曲吗？
　　为什么听起来，却感觉很是热血沸腾啊！
　　就好像回到了，天依曾经当吃播的那段日子，大家一起奋斗在美食街，誓要将整条街给消灭掉！
　　……
　　而直播间内，也多了很多的弹幕。
　　“千年食谱颂！卧槽，我想起来了，我就因为这首歌才开始关注天依的，如今短短一年时间不到，却感觉过了很久。”
　　“我好像看天依直播入的坑，第一次看天依，就是她带着上千人在京都美食街大扫荡那次，那场面，把当时的我给惊呆了，我都不知道原来直播还能这样玩，简直了！”
　　“我也是！我还记得那次直播间在线人数第一次破了百万，我还打赏了一个挖掘机！”
　　“嘿嘿，大扫荡那次，我在现场，我记得是阿绫请的客，最后好像花了好几百万。”
　　“老哥牛皮啊！”
　　“呜呜呜，我想起天依第一次直播的时候，现场清唱了一首洛天依投食歌，现在又听到这首千年食谱颂，满满都是回忆啊。”
　　“唉，大晚上的唱这首歌，我还没吃饭啊，不说了，点外卖了。”
　　“……”
　　直播间弹幕上，无数老粉感叹着。
　　或许时间并没有过去很久，但大家聊起当初的回忆，却感觉是一件最美好的事情。
　　尤其是今天，是天依的生日。
　　当初带着大家洗劫美食街的天依。
　　此刻也长大了啊。
　　……

第一千零九十九章 生日会（四）
　　有了开场的合唱作为开头，生日会的气氛显然已经被调动了起来，粉丝们坐在观众席上，一个个犹如打了鸡血一般，激动不已。
　　会馆内，黑暗中无数根荧光棒像是在银河中流动的星辰波浪，整齐划一地流转着，将漆黑的宇宙，刷成了一片天蓝色。
　　没错！
　　是一片纯正的蓝色海洋！
　　不像之前的宣传会和hml，天蓝色海洋中还掺杂着一些别的色彩。
　　这次，一眼望去，只有一个颜色，只有一个色彩！
　　那便是独属于天依的蓝色，是颜色代码为66ccff的天依蓝！
　　因为这次是洛天依的生日会，所以所有荧光棒的颜色，直接被统一了。
　　而蓝色海洋的中央，则是一片流光溢彩，绚丽斑斓！
　　舞台灯光的效果，将站在上面的洛天依，衬托的仿佛站在了海面上，显得耀眼而非凡。
　　从直播间全景镜头一眼望去，诺大的体育馆人潮涌动，无数的蓝色荧光棒在空中左右摇晃，犹如萤火虫一般，在黑暗中星星点点、闪闪发光。
　　看着就令人感到无比震撼，有种赏心悦目的美！
　　……
　　“糖醋里脊，老虎爪，驴打滚
　　别忘了臭豆腐
　　四喜丸子，鸭血粉丝汤
　　过桥米线，烩面，煎饼果子
　　配上番茄炒蛋”
　　很快。
　　随着歌曲的继续，在BGM声中响起一声娇憨的“嗷~”之后。
　　在无数观众惊愕的目光中，圆形舞台中央的升降台被启动了，光明正大地，缓缓将一张小桌子升到了舞台上。
　　嗯，带根凳子的那种。
　　这也就算了，最夸张的是桌子上面，居然还有一笼小笼包……
　　是的。
　　没错！
　　在无数双眼睛的注视下，舞台上的洛依将这段歌词唱完，趁着歌曲正处于伴奏的空隙时间，施施然地走到桌子旁，一屁股坐了下去。
　　然后拿起桌上的筷子，夹起小笼包吃了起来。
　　一边哈凉气，一边吃的那种！
　　没错！
　　小笼包还是刚出炉的，烫嘴呢！
　　全场观众：“？？？”
　　直播间数百万网友：“？？？”
　　……
　　位于舞台下方的后台区域。
　　“我的天，这也太丢人了吧！”乐正绫看着屏幕，忍不住捂住了自己的小脸。
　　她不得不承认，这妮子今天是真的胆大包天。
　　第一首歌从天而降也就算了，毕竟这操作也不是没人玩过。
　　但，现场吃小笼包是什么鬼？
　　尤其是当着那么多人吃。
　　现场可是有两万多接近三万的观众啊！
　　这么多人放古代岛国那边，都够灭几百个国家了！
　　反正乐正绫觉得，她没那个心，也没那个胆当着这么多人的面，慢条斯理的吃小笼包。
　　随便想想，坐在舞台中央，一抬头，密密麻麻全是人盯着她，这个阵势，让她唱歌可能还没啥问题。
　　吃东西的话。
　　emmm……
　　这可全是人啊！
　　坐c区、b区的观众，全拿着八倍镜看你呢！
　　更别提网上还有几百万人在看着呢！
　　乐正绫有点怂！
　　这天依，胆子是真的肥！
　　而直播间内，则变成了一片欢乐的海洋。
　　“我的天，现场吃东西？真就是硬核吃饭呗。”
　　“洛天依牛皮！好萌啊！”
　　“天依变秀气了啊，当初吃小笼包可是一口一个，今天咋吃的这么慢？”
　　“石锤了，天依果然只是一个吃播！”
　　“哈哈哈，阿绫真不容易，才唱两首歌就要给天依补充能量了。”
　　“还有这种操作？jpg”
　　“万饿之源……”
　　“兄弟们，我有一个大胆的想法！”
　　“……”
　　此刻，整个直播间一片欢腾！
　　尽管在看了开场那首“追光使者”的惊艳开局之后，大家就感觉这次生日会的节目效果会超出预期。
　　但看到天依居然现场吃小笼包，还是忍不住在心里狠狠地震撼了一把。
　　毕竟当着那么多人的面吃东西，尤其是在她自己的生日会上面，这种操作，一般人能想象的出来？
　　关键天依当着大家伙的面吃东西，却又一点都不让大家伙感觉突兀，属于意料之外情理之中的事情。
　　甚至还起到了点题的效果，将“千年食谱颂”这首歌的内涵，发挥的淋漓尽致！
　　每一步结合起来，就使得无数人在最开始的错愕之后，开始欣赏某人坐舞台上吃小笼包了。
　　只能说。
　　天依你是真的会玩啊！
　　想象一下两万多人坐在一个大会馆里面，看着舞台中央一个小姑凉吃小笼包的画面。
　　啧啧。
　　画面实在是太美了，简直不敢想！
　　坐在前排，乐正梁也在享受着自己家女儿的演出。
　　“居然真吃了啊，我还以为是道具……”
　　喃喃的低声了一句，乐正梁眼中带着一抹笑意。
　　他怎么可能不知道这首“千年食谱颂”呢？
　　虽然乐正梁对两个女儿在网络上各种折腾并不是很在意，甚可以用放纵两字来形容，但这首歌是怎么创作出来的，他还是记得清清楚楚。
　　毕竟嘉定市旅游形象大使的名额，是他帮忙争取的。
　　但是吧。
　　乐正梁知道洛依要唱这首歌，但他是真没想到洛依会在生日会上，把他以为的道具给吃掉了……
　　虽然有点让人感到意外，但环顾一圈四周，却发现效果好像挺不错的？
　　至少他身边的观众，一个比一个兴奋，看天依现场吃包子，就好像比他们自己吃满汉全席还值得激动一样。
　　“哈哈，连你都不知道她要吃包子吗？你这个女儿可真有意思，不过我记得我家摩柯也快上场了吧？”一旁，徵羽摩柯的老爸说道。
　　“啊？”乐正梁愣了一下，“好像是吧，下一首歌就是合唱了。”
　　“这样啊，老婆，快，准备录下来！”
　　“我早就开始录了，嘿嘿嘿，就等这小子丢脸了。”徵羽摩柯的老妈晃了晃手中的摄像机，冲自己老公抖了抖眉毛。
　　两人挤眉弄眼的。
　　对！
　　传说中的坑儿子，就是他们这个模样！
　　乐正梁沉默了一会，举起荧光棒跟着气氛摇摆了起来。
　　他忽然就觉得，自己从小到大一直坑龙牙这小子，好像并没有什么不对的样子？
　　毕竟别人家对他们的儿子，好像也是这样的啊！
　　……
　　很快。
　　一首“千年食谱颂”就这样结束了。
　　连续蹦蹦跳跳了两首歌，舞台上的洛依累的额头上冒出了些许香汗，但不得不说这两首歌下来，效果非常好。
　　现场气氛简直是嗨的不行，兴奋的呼喊声，根本停不下来。
　　不过。
　　这只是开始啊。
　　猛地伸出小手，高高举过头顶。
　　看着舞台上的洛天依，刹那间，喧闹的会馆猛地安静了下来。
　　紧接着……
　　在聚光灯的照耀下，在交织着黑暗与光浪的体育馆内，忽然就响起了很有节奏感的BGM。
　　这是，“普通的disco”！
　　……

第一千一百章 生日会（五）
　　当体育馆内的光线再次骤然闪耀起来，将整个会馆照亮的时候。
　　霎时间，观众席上响起了无数人兴奋的呼喊声。
　　是的！
　　此刻在他们耳畔响起的BGM声实在是太熟悉了，熟悉到哪怕纯路人从体育馆外路过，也能跟着节拍哼出这首歌曲调的程度。
　　虽然“普通的disco”这首歌在许多天依粉看来，只是一首纯粹的口水歌，也就是标准流行歌曲，并不如“霜雪千年”“白石溪”这种歌曲一般，带着一丝古风韵味，属于纯白开水。
　　但，不得不说，世界上最能广为流传与破圈的歌曲，却正是这种白开水。
　　毕竟挂着流行两字，足以说明这种歌曲，反而更容易被人们接受、喜爱，进而迅速被推广开来。
　　就好比洛依前世的许嵩，可能一提到这位音乐才子，许多人脑海中就会浮现出“断桥残雪”“半城烟沙”“庐州月”等等一系列歌曲，然后迅速把他划拨到“古风”这个标签里面去。
　　但实际上，这位当初最出名的歌，却是那首“多余的解释”，歌曲里面“她只是我的妹妹”这一句，才是最为有名的歌词！
　　至于为什么……好听、好记、让人过耳不忘，这就够了，这也是流行歌为什么盛行的主要原因。
　　所以。
　　观众们听到BGM前奏便兴奋的大喊起来，也正是因为这个原因。
　　不是天依别的歌曲不好听，而是这首歌，可以使大家能简单直白的跟着歌曲，嗨起来啊！
　　像天依前一首“千年食谱颂”，或许前面大家还能凭借印象把开头唱出来，可到了后面各种报菜名的阶段，没专门背过歌词，怎么可能跟得上节奏。
　　与此同时，在音乐响起的时候，随着光线的聚集，站在舞台中央的洛天依在无数道聚光灯的照耀下，浑身带着点点星光，宛如沐浴在星河之中，一眼望去，和小仙女简直没什么两样。
　　但，她此刻却缓缓随着升降台，与之前升上来的桌子椅子一起，慢慢消失在了舞台上。
　　这一刻，现场观众席还有直播间内，一片哗然。
　　音乐都响起了，灯光都嗨了起来，咋主角却不见了呢？
　　这妹子在搞什么名堂？
　　一时间无数个问号，被打在了弹幕上，密密麻麻的问号海，霸占了整个屏幕。
　　就在无数人看着空荡荡的圆形舞台，一脸懵逼的时候。
　　舞台猛地向上喷出了一大团雾气，将小半个舞台笼罩在了白雾之中……不！不应该叫白雾，被无数根打着绿色光芒的灯柱照耀着的气体，此刻跟随着灯光颜色，已然变成了一片淡绿！
　　伴奏继续，灯光闪耀，随着雾气在空气中渐渐消失，一道身材修长的身影，已经站在了舞台上。
　　现场数万观众看着台上的人微微一愣之后，马上爆发出了一片欢呼声来。
　　“啊啊啊啊，言和！！！”
　　“小天使！”
　　“阿和！！！”
　　是的，看着以一种意想不到方式出场的言和，现场直接沸腾了！
　　疯狂的呐喊声响彻整个体育馆，观众们的声音，几乎快要将音乐的声音给掩盖下去！
　　而直播间看着这道身影，不仅满屏幕的问号消失不见，直播间内的气氛，也是直接就飙到了一种极致的高（……）潮！
　　谁不知道“普通的disco”这首歌，是天依和言和一起唱的啊！
　　本以为这次是天依的生日会，洛天依可能会独唱这一曲，言和不太可能登场。
　　但事实证明，天依是不会让大家失望的，言和这不就来了啊！
　　至少此刻直播间内言和的粉丝们都快乐疯了，弹幕瞬间就被一片绿色给刷了屏，整个屏幕都挂着独属于言和的薄荷绿！
　　这时，随着言和的登场，歌曲前奏也恰到好处来到了正式开始阶段。
　　言和踩着鼓点跳着舞，歌声也从她的口中唱了出来。
　　她的声音很柔软，但充满了一种低沉的磁性，入耳便感觉异常的清脆动听。
　　“在这普通的一天
　　我穿着普通的鞋
　　很普通地走在这普通的街
　　……”
　　歌词虽然简单粗暴，但那种动次打次的欢快气氛，直接就让整个会馆活跃了起来。
　　许多观众挥舞着荧光棒，情不自禁就跟随着节拍抖动着，摇头晃脑的，就和磕了药一样！
　　然而。
　　还没等观众们熟悉言和那中性却带着一丝磁性的声音，舞台再次迸发出了一团雾气，被无数灯光，照耀成了一片深绿色。
　　“普通的disco我们普通的摇
　　旁边普通的路人在普通的瞧
　　……”
　　在言和拉长的声调中，乐正龙牙的身影也出现在了舞台上，那特有的嗓音与一身帅气的打扮，引得台下一片欢呼声。
　　不知道有多少人看着台上这位乐正集团大少爷，乐正绫的哥哥，发出了“嘿嘿嘿”的傻笑声。
　　并不是他唱的不好听，而是他的出场，给大家带来了一种惊喜，当初听说这位爷要登台大家还不怎么信，没想到居然是真的！
　　某大少爷屈与自己妹妹的淫威，被迫登台卖艺，想到这种事情大家下意识的乐起来，倒也正常。
　　反正乐正梁此刻在台下都快乐傻了，看到自己儿子站在台上傻乎乎的唱歌跳舞，荧光棒都快被他给挥断了！
　　什么？
　　幸灾乐祸？
　　怎么可能！
　　他乐正梁是那种人吗？
　　他这是在给自己儿子打call！
　　没错。
　　就是打call！
　　而直播间内，也是再一次引发了一波混乱
　　是的。
　　沸腾了，就像是一壶烧开了的开水，热气滚滚，水蒸气几乎快要顶翻壶盖了！
　　大家本以为这首歌，就是天依和言和的表演时间，结果万万没想到，阿绫哥哥居然也来了！
　　阿绫哥哥来了，那岂不是说……阿绫也要来？
　　就在大家开始胡思乱想的时候，忽然发现屏幕一闪，镜头突然切换到了洛天依的身上。
　　此时，这妹子穿着她自称为“公式服”的衣服，置身于体育馆内，在一片天蓝色灯光的照耀下，好似处于天空一般。
　　等等？
　　天空？
　　终于有观众发现了问题所在，而镜头也恰好在此时拉开了距离，将洛天依此刻的全景画面展现了出来。
　　此时此刻！
　　数百万观众呆愣愣的看着不知道何时站在升降机的机械臂上，被送在半空中的那道身影，看着直播画面上那个无比熟悉的萌妹子，一时间全都惊呆了。
　　这天依，啥时候上天的？
　　而洛依站在升降机上面，双手摸着身前的护栏，笑吟吟的看向下方，心中也是感叹自己今天又上天了。
　　嘿，自己可真牛皮，可惜这次叉不了腰了。
　　然后！
　　就在这时！
　　乐正龙牙唱完了属于他的那段歌词，位于舞台边缘的升降机，也带着机械臂缓缓动了起来，载着洛依，似乎要让她环绕舞台一圈。
　　这一刻。
　　直播间观众们，便看到屏幕上的洛天依眨了眨绿宝石般好看的眼眸，然后把洁白如玉的小手搭在额头上，一副瞭望的姿态。
　　最后，卖萌般的再次眨巴了一下漂亮的眸子，站在半空中，在一片天蓝色的光芒照耀下，洛天依朝着观众席上的观众们，挥舞起了她的一双小手来：
　　“后面的朋友，你们好吗？”
　　……
　　ps：不好意思同学们，这几天老婆生娃，我一直在医院陪着，实在是没空写小说，抱歉抱歉

第一千一百零一章 生日会（六）
　　当洛天依站在升降机上，被机械臂带动着环绕舞台向数万观众们挥手示意的下一秒。
　　巨大的声浪，犹如狂风怒涛、雷霆骤雨一般，从四面八方向舞台压了过来，疯狂的呐喊响彻整个体育馆，喧嚣的声浪直接盖过了音乐的声音！
　　“好——！！！”
　　不知道有多少人，望着站在半空中的洛天依，下意识地就嚎了出来，嚎的是那么的撕心裂肺，好像只有这样，才能回应天依的问题，才能释放这一刻在内心中澎湃的心绪！
　　这是场馆内，独属于这两万多人的狂欢！
　　站在升降机上的洛依，则差点没被这声浪给击倒，数万人的声音从四面汇聚在一起，惊涛骇浪一般的音波，对她席卷而来，这一刻，让她觉得自己似乎犹如风中残烛一样，站在半空中瑟瑟发抖。
　　要是今天风再大一点，她觉得自己铁定会掉下去！
　　不过……
　　这些都并不重要……
　　听着耳边呼啸不断的声音，感受着大家热情的视线，站在缓缓移动的机械臂上，视线随之慢慢移动，一时间，洛依的内心，也心潮澎湃了起来。
　　怎么说呢，虽然之前也有过两次现场表演的经验，但那两次和这次比起来，感觉全然不同！
　　毕竟这一次，才是独属于她一个人的演唱会啊……
　　紧紧捏了捏拳头，哪怕站在空中，有着徐徐凉风吹拂在身边，但，洛依还是感觉自己脸蛋发烫发热。
　　内心，激动无比，甚至有点亢奋。
　　看到观众们这么热情，说不激动，那是不可能的，她又不是冷血动物，况且这么多观众，今天可是专门跑来给她过生日的啊。
　　有你们，真好……
　　莫名的，洛依的眼角有些湿润，悄悄眨了眨眼眸，试图将泪花压下去，一边也是迅速的再次挥舞起了自己的小手，笑盈盈地冲着观众席，大声呼喊道：
　　“让我看到你们的双手！”
　　话音刚落。
　　这一刻。
　　黑暗中！
　　一道声浪再次形成，犹如一股无形的涟漪，瞬间将体育馆内的每一个空间，都给填满！
　　“嗷——！！！”
　　声浪连绵不绝，如同爆炸一般，席卷了这一片天地，将欢呼声，冲上了云霄！
　　这一刻，别说站在会馆中央的洛依，就连坐在最边缘地区的观众，也被这震耳欲聋的声音给震的耳膜发胀、发堵！
　　所有人此刻都癫狂了，将双手高高举起，疯狂挥舞着手中的荧光棒，似乎想将心中兴奋与热情传递给天依，莹莹闪烁的天蓝色亮点，几乎点亮了体育馆内所有黑暗的角落。
　　此刻，唯有蓝色，也只有蓝色在闪耀！
　　与此同时。
　　洛天依直播间内的弹幕，也从满屏幕的“好！！！”中平息了下来，继而清一色的变成了满屏幕的“嗷！！！”。
　　弹幕的字体，也是天蓝色的一片，一眼看去，就好似蓝色的海洋在滚动，而每一条弹幕，则是组成海洋的水滴，一点一滴，成千上万，无穷无尽。
　　就这样，组成了大海！
　　没有人指挥，也没有人铺垫，此刻的弹幕，完完全全将观众们的感情，给表达了出来。
　　现场的欢腾与疯狂，直播间内爆棚的气氛，大家对天依的感情，此刻全方面爆发了出来！
　　“在线人数已经破一千万了！”
　　后台处，一位工作人员激动的有些语无伦次，从他颤抖的手就能看出，他此时的兴奋。
　　当然。
　　他这么激动，是因为他自身也是老板娘的粉丝，作为粉丝，看到天依生日会的效果好到如此爆炸，能在这场无与伦比的生日会里面出一份力，他是十分激动的，有种荣辱与共的情绪在心中沸腾。
　　“这算什么，你难道不知道之前就已经破千万了吗？”
　　文琴显然比自己的小弟显得淡定很多。
　　当然。
　　要不是指甲死死掐进了掌心中，额头上也有着些许汗珠，以上种种出卖了她的真实情绪，或许才称得上真正的古波不惊，淡然自若吧。
　　不过，此刻这情况她怎么可能真正淡定的起来啊！
　　虽然之前确实破过千万，但那是在掐了全平台直播间，外加轻视频APP各种引流，将整个南北组公司的力量，集合到一起才办到的事情。
　　而这次。
　　虽然同样疯狂地在往这个直播间引流，可现在，不需要搞掐直播间那些小动作，就能自然而然地突破一千万在线……
　　作为主管直播方面的文琴，心知肚明这才是整个直播界，真真正正划时代的开始！
　　个人直播间，在线人数破千万。
　　或许所谓的天花板，说的就是这种情况吧！
　　至于以后会不会有人能突破这个数据，文琴不关心，也并不在意。
　　她只知道此时此刻，洛天依在网络上，她就是神中神！
　　洛神！
　　……
　　体育馆内。
　　演出还在继续，站在升降机上环绕舞台一圈后，洛依已经重新站在了舞台上。
　　而舞台上出现的人员，也越来越多。
　　乐正绫、徵羽摩柯、墨清弦几人轮番登场，将现场的气氛带动的越发火热。
　　舞台下的观众们也是越来越嗨，大家都没想到，这一首歌居然由六个人合唱完成，这阵容，简直只能用梦幻两字来形容！
　　很快。
　　歌曲接近了尾声。
　　“……
　　我普通的心在扑通扑通的跳
　　有普通的热情在普通地尖叫
　　在普通的动次打次之中冲上云霄”
　　在合唱声中，歌曲彻底结束。
　　而此时六人的位置，在舞台上也恰好站成了一个五角星，位于中央的，便是洛天依，其余几人都站在角落上，形成了一角。
　　随着BGM声渐渐低沉下去，充当聚光灯合柱的飞艇，也是适时地将六道不同颜色的光彩，打在了六人的身上。
　　一时间，在夜晚中，六人的身影被照耀的光彩夺目、耀耀生辉。
　　没错！
　　这其实并不是为了什么舞台效果，只是出于洛依心中的恶趣味，强行弄了一个六砖出来。
　　没视频里面的那种特效，那就用聚光灯凑合一下吧！
　　不过。
　　效果好像还挺不错的，至少观众席上，再次传来了一片欢呼的声音。
　　大家看着灯柱渐渐消失，五道身影从舞台各个角落，汇聚到了洛天依的身边，心中也是有些意犹未尽。
　　又一首歌。
　　结束了啊。
　　……
　　ps：生了个丫头，还行，美滋滋

第一千一百零二章 生日会（七）
　　当舞台上的六人站在一起，排成一排依次向四面的观众鞠躬行礼，表达谢意后。
　　现场的粉丝们也开始大声嚷嚷了起来，尤其是最前方S区的观众，声音更是一个比一个还大！
　　“天依，我爱你啊！！！”
　　“洛小仙女，看这边，你老公在这边！”
　　“天依！天依！”
　　“老婆，看这里，天依老婆！！！”
　　“天依，我要娶你啊！！”
　　坐在S区的阮饭当然不会落于人后，此刻她满脸通红，不顾身边各种诧异的目光，兴奋的疯狂呐喊道：“天依阿绫，来一个，来一个！”
　　本来她身边一群人喊什么的都有，口号一点都不整齐，可有了这位小姑娘带头冲锋，一时间这一块的口号，莫名就整齐划一了起来，显得异常地众志成城。
　　“天依阿绫来一个！”
　　“天依阿绫来一个！”
　　喊着喊着，甚至还有人吹起了尖锐口哨声，显然一副看热闹不嫌事大的模样。
　　我擦？
　　谁？
　　是谁在起哄？
　　前排的叫喊声，清晰无比的落入了洛依的耳中，本来听到大家闹腾的声音，虽然觉得现场有许多人肯定是hentai级别的，必须得交给警察蜀黍带走比较妥当，可再怎么说这也算是粉丝们对她喜爱的一种表现，看在这点的份上，洛依还算勉强能接受。
　　你们叫我老婆什么的，本宝宝今天既往不咎~
　　但！
　　那边一群叫“天依阿绫来一个的”，过分了啊！
　　你们就不怕某呆毛脑袋一热，又做出傻事来吗？
　　之前在嘉定一中宣传会上被乐正绫强吻，洛依就已经有了心理阴影，今天要是当着几万人的面，再被强吻一下……她这个寿星，今天还要不要面子了？
　　颇为羞恼的冲声音来源瞪了一眼，洛依就发现起哄源点中，有位小姑凉最为激动与兴奋，并且她忽然觉得这位小妹妹，怎么感觉好像还挺面熟的。
　　就好像，上次宣传会上也看到过她？
　　然后。
　　还没等洛依想起这人是谁，就感觉身边好像有一道灼热的视线，突然照射在了她的身上。
　　扭头一看，就发现乐正绫不知道什么时候站在了她的身边，洛依的心里，也是没来由的就感到一阵发虚。
　　是的。
　　她有点方。
　　毕竟乐正绫这人她老熟了，属于典型的冲动型生物，万一她看到这么多人在起哄，一个忍不住控制不住自己，抱住她吻一下，貌似这种事情也不是不可能发生。
　　又不是没前例！
　　再仔细一想，阿绫这人最喜欢宣布主权了，万一她今天觉得现场人挺多的，适合宣布主权，那当着大家伙的面盖一个章，也比较合情合理。
　　想到这里，洛依是真的开始方了，连续唱三首歌没出汗，现在站在八面透风的舞台上，反而觉得额头上开始冒蒸汽了。
　　热的慌！
　　幸好，乐正绫今天并没有上头，她似笑非笑的打量了洛依几眼，看到这妮子弱弱的看了她一眼后，白皙的耳垂慢慢开始变粉、变红，嘴角露出了一丝暧昧的笑意来。
　　嘿嘿，这小东西还害羞了呀？
　　不过，今天就放你一马吧。
　　心里笑了笑，然后大大方方的拿起话筒，轻咳一下，迈步走到了前面，充当起了今天生日会的主持人：
　　“感谢大家今天的到来，谢谢大家抽出宝贵的时间，来参加天依的生日会！”
　　“不知道天依前面的表演，大家满意不满意？”
　　一而再再而三的让乐正集团大小姐充当主持人，恐怕也就洛天依有这个面子了，看着站在聚光灯柱下，款款大方的乐正绫，现场微微一愣后，也是反应了过来。
　　“阿绫！！”
　　“天依生日快乐！”
　　“满意！”
　　“不，我们不满意！！！”
　　“对，不满意！”
　　“哦？为什么不满意呢？”忽然听到不一样的声音，乐正绫眉头一挑，向声音源头那边走了过去，然后轻轻蹲下，将话筒递给了台下的工作人员，让他们把话筒，递给舞台边上的观众。
　　然后。
　　话筒就来到了刚刚表示不满意的一位观众手中。
　　这哥们也就二十来岁，穿着一身印着洛天依照片的衣服，一看就是老锦依卫了，十分的hentai。
　　一时间，数万人的目光集中在了他的身上。
　　这哥们显然没想到自己居然被乐正绫给盯上了，而且这么多人看着他，心里鸭梨山大，拿着话筒有些手足无措，不知道说什么才好，急的他身边的人，恨不得把话筒抢过来，替他说两句。
　　憋了大概十几秒，最后来了一句：
　　“我们今天不要阿绫，对，我们要让天依自己来说！”
　　声音很大，很亮，全场观众都听到了。
　　顿时，体育馆内响起了“嗡嗡”的声音，好似在附和一般。
　　乐正绫有些惊讶，回头看了洛依一眼。
　　而洛依心里也有些愕然，不过低头一想，也有些明白观众为什么这么说。
　　今天可是她的生日啊……她才是主人，她才是主角。
　　主持人，也应该是她自己。
　　“呼~”
　　轻轻吐出一口浊气，洛依重新抬起了脑袋，眼眸中，也闪耀着一丝明媚的光彩：“谢谢大家的到来，谢谢大家能在今天，参加我的生日会！”
　　“天依在这里，万分感谢！”说完，便是一个鞠躬。
　　这话一出，瞬间就引爆了全场的情绪。
　　“天依生日快乐！”
　　“生日快乐啊！天依！！！”
　　“生日快乐，生日快乐！”
　　“快生快生！”
　　“……”
　　满场“生日快乐”的声音，形成了铺天盖地的声浪，许多观众大声高喊着这几个字，喉咙都已经沙哑却依旧在坚持。
　　声浪，一直持续了好几分钟才慢慢淡了下去。
　　洛依在这段时间里面，眼角的泪花，一直都在闪烁，眸子充满了雾气。
　　能有这么多粉丝喜欢她，为她庆生，这辈子或许已经可以说出“值了”二字了。
　　而直播间内，这四个字也持续刷屏了很长一段时间，搞的不少人一时间都快不认识“生日快乐”这几个字了。
　　礼物，也是被无数网友疯狂刷出，价值一毛钱的生日蛋糕，在后台处已经累积叠加到了几千万个，打赏总人数超三十万人。
　　“唉，没想到我也有被嫌弃的一天啊。”
　　等观众席上的声音渐渐变小后，乐正绫拿着话筒，颇为哀怨的抱怨了一句，台下顿时传来一片笑声。
　　然后。
　　乐正绫轻轻向前迈了几步，站在了洛依的身前。
　　赤色的眸子中，映着灰发少女的身影，脸上的微笑，也变得柔软，温和了起来。
　　张开怀抱，将眼前的小家伙轻轻抱在了怀中，洛依的耳边，也传来一道温润的气息：
　　“抱歉啦天依，去年晚了一天，没赶上你的生日。”
　　“不过从今往后，我可再也不会迟到了。”
　　“嗯，祝我家天依，天天开心，天天快乐！”
　　“生日快乐，洛依！”
　　……

第一千一百零三章 生日会（八）
　　熟悉的香风熏染在鼻尖，淡雅清香的茉莉幽香对洛依来说，是如此的了解，如此的让她感到安心。
　　闻着乐正绫身上的芬芳，那好闻的体香，还有那将她抱住，熟悉无比的体温，感受着这一切，洛依眼眶一热，鼻尖一酸，眼中的泪花强忍着，才没让其流出来。
　　生日，快乐吗？
　　是啊，洛依，今天是七月十二号，是你的生日啊……
　　仔细算算，又是一年了。
　　这也是她来到这个世界，过的第二个生日。
　　但，和第一次冷冷清清自己给自己过生日相比，此刻听着耳畔乐正绫的祝福声，还有无数粉丝在现场发出的庆祝声，所有声音汇聚在一起，在这一刻，她才觉得今天这个生日，是如此的让人感到快乐。
　　今天，实在是让人太高兴了啊！
　　一股暖流在心尖游荡，那种欢喜和雀跃，是一种从来没有过的体验，让人感到心醉与沉迷。
　　原来过生日，也能让人这样开心吗？
　　还是说，有人陪伴在身边，让她不再孤单，才使她感到如此地快乐？
　　洛依对此并不清楚，也并不打算弄清楚，她只知道有人刚刚对她说以后的日子里，在她的世界中，从此再也不会缺席。
　　对洛依而言，这才是最重要的！
　　回想去年生日时，一个人在家独自吃蛋糕的孤寂，再到今天这一刻，现场数万人为她说出了“生日快乐”这四个字，在这一年的时间中，发生了太多太多的事情。
　　而那道红色的身影，似乎也做到了，曾经对她发出的誓言。
　　“以后我们永远会在一起”这个约定，这个誓言，并不是假的，至少现在，她一直和自己呆在一起，一直陪伴在自己的身边……
　　和乐正绫相处这一年来的一点一滴慢慢在脑海中浮现，回映。
　　终于，洛依再也控制不住自己的情绪了。
　　“谢谢你，阿绫……”
　　猛地主动搂住眼前的褐发少女，将头靠在乐正绫的肩膀处，洛依眼中的泪水再也止不住，顺着眼角流下，滴落在乐正绫的肩膀上，打湿了她的衣服。
　　她抱的是如此的紧，带着哭腔的语气，还有那微微颤抖的身子，更是让乐正绫感受到了此刻怀中人心中的情绪，有多么的不稳定。
　　“好了好了，别哭了，今天是开心的日子，依依你别这样，乖啦……”
　　或许没想到洛依的现场反应如此之大，虽然为她过一个万众瞩目的生日，是乐正绫这一年来，最为关注和重视的事情。
　　她想弥补去年的遗憾。
　　可事到临头，却发现洛依的反应之激烈，确实有些超出乐正绫最初的想象。
　　难道……她这是用力过猛了？
　　演唱会才刚刚开始呀，要是主角就这样因为情绪过于激动，下了场，那她岂不是弄巧成拙，把这场生日会给毁了？
　　说好的惊喜，喜没看到，指不定能惊倒无数人。
　　搂着洛依的乐正绫，一边安慰怀中的小妮子，一边脑海中也是乱糟糟的胡思乱想。
　　就在乐正绫有些惶恐，不知道该如何处理的时候，幸好台上的其余几人，此刻也反应了过来。
　　“好了好了，你们两个要黏糊，还是等生日会结束后再黏糊吧，把我们还有那么多粉丝丢在一旁，好意思吗你们两个？”
　　乐正龙牙站在一旁，笑着调侃了起来。
　　当然。
　　他这并不是在看两人的笑话，而是在试图救场，眼神也是在疯狂暗示乐正绫，要她尽快把洛依给安抚好。
　　要是洛依恢复不了，这次的生日会，可真就成一场事故了。
　　“对啊，你们两个真就把我们当成空气啦？要秀恩爱，也不急于这点时间吧？啧啧啧~”言和站了过去，轻轻拍了拍洛依的肩膀。
　　而徵羽摩柯和墨清弦，也悄悄围在了周围，嘴上没说什么，但那眼中关切的眼神，却怎么也掩盖不住。
　　“没事啦……就是有点控制不住自己……”
　　洛依搂着乐正绫好好哭了一场后，心里已经好受了很多，再听到大家都在笑着调侃她，心里也是开始不好意思了起来。
　　悄然间，洛依悄悄地放开了乐正绫，擦了擦眼角的泪花，低着头不好意思看大家。
　　“没事，感情流露嘛，我们都懂，看来天依已经感受到了大家的热情，一时间有点控制不住情绪，抱歉抱歉。”
　　乐正龙牙见洛依从那种情绪中恢复了过来，心里也是松了一口气，拿着话筒，笑着为她刚刚的行为，替观众们解释了一下。
　　而现场数万粉丝听到这话，气氛也稍微火热了一些，刚刚看到天依在台上抱着乐正绫哭了起来，大家心里都很担心，现在看到天依重新恢复了正常，再听到乐正龙牙这句“感情流露”，大家伙多少也有点感慨。
　　天依还是很感性的嘛。
　　直播间内，也多了一些“泪目”的弹幕。
　　看到情况已经解决，再次恢复了正轨，乐正龙牙看了一眼洛依，然后拍了拍手，“好了，小绫已经为你庆生完毕，现在该轮到我们了。”
　　话音刚落，舞台前方的升降台，也是再次启动，几秒后，便将一个大大的蛋糕，给带到了舞台上。
　　蛋糕很大，大的离谱，哪怕洛依站在面前，也堪堪只能看到顶部，不过这玩意显然不是用来吃的，只是代表着一种含义，高不高倒也无所谓，最上面则插着十六根代表着年龄的蜡烛。
　　“祝你生日快乐~祝你生日快乐~”
　　把洛依推到生日蛋糕前，将一顶寿星帽戴到她的头上，乐正绫几人就围着今天的寿星，将她簇拥在舞台中间，唱起了这首生日歌。
　　而满场的灯光也是黯淡了下去，只余下一道白色的聚光灯，照耀在洛依的身上，使得她在这会馆中，显得如此的耀眼夺目。
　　就在台上开始唱生日歌的时候，随之而来的，则是观众席下，也开始慢慢响起的歌声。
　　没错！
　　当乐正绫带头唱“祝你生日快乐”的时候，台下就已经有人开始跟着唱了，然后这句歌词，便迅速扩散开来，短短十几秒的时间，整个体育馆就已经“嗡嗡”地响闹了起来。
　　在一片黑暗中，所有观众都轻轻的跟着哼唱了起来。
　　毫无疑问。
　　此刻的现场，大家的内心中，恐怕只有一句话，那便是：
　　“天依，生日快乐！”
　　……

第一千一百零四章 生日会（九）
　　此刻。
　　整个体育馆内，两万多观众，全都融入在了歌曲带来的气氛中。
　　万人同唱，万众一心，生日快乐这首歌在大家的合唱中，也仿佛拥有了不一样的魅力，平平无奇的歌词，也能让人心跳加速，面红耳赤。
　　兴奋与热情，充斥在每一个观众的脑海中。
　　而洛天依直播间，此时也成为了一片蓝色的海洋。
　　“天依生日快乐”这条弹幕，成为了屏幕上的主角，以每秒几十万条涌出的速度，将所有人的屏幕给挤满，不留一点空隙。
　　面对如此大的流量，幸好文琴这边已经提前做好了准备工作，不然这相当于上百位黑客进攻的当量，足以使任何一个直播间陷入瘫痪状态。
　　伴随着弹幕海的降临，直播间内的礼物海，也是密密麻麻，犹如真正的雨点一般，稀里哗啦地乱砸，根本停不下来。
　　大额打赏的特效画面在屏幕上就没停止过闪烁，甚至不少人才打赏出去，连自己打赏礼物的特效画面都没看清楚，就被别人打赏的礼物特效，给挤了下去。
　　对此，很多人表示早就已经麻木了。
　　在今天，在为天依祝生的这一刻，要是一个礼物特效能在屏幕上，待上两秒以上，那才奇了怪了。
　　当然。
　　打赏天依的土豪观众很多，毕竟直播间目前在线人数已经突破了千万，哪怕一万人里面有一个土豪，那也不在少数了，甚至比全网百分之九十以上的直播间在线人数还要多。
　　可土豪多，不代表普通观众不会进行打赏。
　　虽然一般人看直播，确实很少打赏，白嫖才是真正的主流。
　　但，看着直播画面中，那万人齐唱生日歌的震撼场面，看着站在生日蛋糕前，头戴寿星帽感动的热泪盈眶的洛天依，不稍微支持一下，怎能平复此刻内心激动的心情？
　　虽然不能像那些土豪一般，挥金如土，几百几千大洋下去，就为了在屏幕上霸占一秒不到的特效画面，但大家可以在经济范围内，稍微支持一下啊！
　　一块两块不算多，一毛两毛也不算少。
　　“生日蛋糕”这个价值一毛的礼物，成为了绝大多数人支持天依的绝佳礼品，不知道有多少豹子头零充，在今天晚上剁手破了戒，充了个六块来了个首充大礼包，痛失白嫖党这个头衔。
　　当然。
　　后悔这个情绪倒是没产生多少，况且几块钱能后悔个什么鬼？这点零花钱，就当今天看演唱会的门票钱吧。
　　别的不说，光是能听天依唱这么多首歌，无论怎么想，都是值得的！
　　而许多跑来看热闹的主播们，则被眼前这一幕给惊呆了，不知道有多少人已然看傻。
　　看了一眼在线人数，嗯，一千多万，再看一眼那挂在直播间最上方的“生日蛋糕”总数，嗯，已经破一个亿了。
　　看着这些堪称天文数字的数据，要是这都还能产生“彼可取而代之”这个想法，除非脑子瓦特了，不然不可能。
　　当然，冒出“大丈夫当如是也”这个想法的，倒是基本上都有。
　　大家都清楚，他们的直播间别说和今天的直播数据一模一样，来个十分之一……不！来个百分之一都能称之为人生巅峰了啊！
　　……
　　几分钟后。
　　体育馆内的歌声渐渐安静了下来。
　　站在舞台中央，被圆形升降台缓缓带动，转了一整圈好让所有观众都能看到舞台上情况的洛依，在乐正绫的催促下，当着数万观众的面，闭上眼眸许下了生日愿望，然后吹熄了蜡烛。
　　随着烛光的消失，随之而来的，则是观众们爆发出的震耳欲聋的欢呼声！
　　“天依！天依！天依！天依！”
　　“……”
　　轻轻吐出一团冷气，洛依站在舞台上看着这一幕，心中也是心潮澎湃，激动的几乎不能自已。
　　唉，怎么又想哭了啊……
　　眼角的泪水怎么根本控制不住呢？
　　嗯，一定是今天的风太大了，场馆里面的沙子太多了，回头就骂骂阿绫去，怎么连这点小工作都做不到位，害自己眼睛一直红红的，现在肯定很难看！
　　心中嘀咕了一会，洛依又叹了一口气。
　　好吧。
　　看在生日会还不错的面子上，今天就不让阿绫背锅了。
　　嗯，其实……她就是很想哭啊！
　　“谢谢大家，谢谢所有人的支持，这个生日，我想我这辈子也忘不掉。”向四方观众鞠躬行礼，洛依非常诚恳的说出了心里话。
　　台下，观众们也因为天依的回礼再次热闹了起来，“天依不用客气”“天依加油”等等话语，接连不断传递到了舞台上。
　　“嘿嘿，天依刚刚许了什么愿呀？能不能告诉大家？”不知何时，乐正绫悄悄摸到了洛依的身边，伸手戳了戳她。
　　“哼哼~这怎么可能说出来，生日愿望要是大家都知道了，那就不准了嘛~”洛依做出鬼脸冲乐正绫吐了吐舌头，一脸的不想理理你。
　　“你……”
　　乐正绫捏了捏拳头，还没等她把威胁的话说出来，就被言和给拉住了：“好了好了，已经给天依庆生完毕，我们该下台把舞台重新交给她啦。”
　　“好嘛……”乐正绫也知道现在不是玩闹的时候，这场名为生日会，实则演唱会的演出，才刚刚开始呢。
　　几人挥手和观众告别，在一片掌声和欢呼声中，和洛依说了一声“拜拜”后，站在升降台上准备下场。
　　不过，就在升降台即将启动的时候，洛依忽然也站了上去，凑到了乐正绫耳边：“生日愿望是不能告诉的大家的，但阿绫你一个人可以哦~”
　　“真的？”乐正绫眼眸一闪。
　　“那当然啦~”洛依嘻嘻一笑。
　　“算了，还是别说了吧，万一说了不准了呢？”
　　乐正绫摸了摸洛依的小脑袋，巧笑嫣然：“你知道我的生日愿望是什么，也就够啦~”
　　说完，便把洛依推出升降台，乐正绫带着笑意渐渐消失在了舞台上。
　　“切，臭阿绫，不想听就不听，以后求我，我也不告诉你人家的愿望是什么！”
　　洛依在心里哼唧了一句。
　　不过，生日会还要继续，现在也不是想这些的时候，洛依很快便收好了心神，重新将注意力集中到了舞台上。
　　抬头环顾了一圈。
　　接着。
　　拿起话筒，洛依猛地向上挥了一下小手：“灯光师，把灯给我全部灭掉！”
　　“嗡”地一声。
　　场馆内的灯光忽然全部黯淡了下去，唯一的光线，就是照耀在洛依身上的白色聚光灯。
　　“现场的观众朋友们，请大家关掉手中的荧光棒和所有的光源！”
　　虽然有点诧异，但数万观众，还是默默关掉了手中的荧光棒和应援牌，没过一会，整个会馆陷入了无尽的墨色当中。
　　在一片黑暗里，大家伙很想知道，天依这妹子又想搞什么名堂。
　　很快，洛天依没让大家等多久，她忽然从身上掏出一部手机，然后打开了手机上的光源：“请大家掏出手机，打开手电筒。”
　　“然后，请把手机高高举起来！”
　　是的！
　　两万多万观众，就这样自然而然，偏偏又整齐无比的掏出了手机，然后打开了手电筒。
　　接着，将手机高高举起！
　　这一刻，莹莹闪亮的白色光点，犹如星河一般交织在了一起，无数的白色灯光，如同星星一般，几乎点亮了黑暗，组成了满天星河！
　　然后。
　　一直跟随在洛天依身上的聚光灯柱，悄然间消失在了空气中，舞台上，只见洛天依的身影，被她手中的手机灯光晃耀的若隐若现。
　　洛天依的灯光，和大家并没有什么不同，闪耀在满天星河中，宛如其中的一粒水滴！
　　在淡暗清冷的白色灯光中，一道清灵的声音传入了大家的耳朵：
　　“接下来这首歌，希望大家能喜欢。”
　　“歌名为……”
　　“万分之一的光！”
　　……

第一千一百零五章 生日会（十）
　　“你应该忘记了吧
　　天气晴朗
　　心里却潮湿的盛夏
　　小小的房间里你弹着吉他
　　抹着泪和我说的话
　　……”
　　会场内，一道清灵的声音传遍全场，犹如珠落玉盘，动听之极。
　　而现场数万观众的注意力，已然全部集中在了会馆中心区域，最为黑暗的那一块，因为洛天依就在此处。
　　此刻体育馆内的灯光，是如此的黯淡，手机自带的手电筒在舞台上，犹如萤火虫一般微小，在无尽黑暗中，散发着淡淡白光。
　　灯光很小、很暗，使得观众们只能看见一个大概。
　　伴随着歌声的响起，舞台上的那道身影，在手机微弱的灯光下，也是有若雪山的仙子，恍如隔世的精灵，缓缓地，慢慢地，在舞台上舞动了起来。
　　宛如浓墨的夜色中，少女手中的白光在黑暗里，随着其手臂的挥舞忽闪跃动，其可爱的脸蛋，也随之在莹莹微光的起伏下若明若暗，给人一种朦胧美感。
　　观众席下，无数粉丝们，也是跟随着洛天依挥舞白色光点的节奏，缓缓挥动着手中的手机，一部手机带来的光亮可能很小，很弱，最多也就照亮几平方米的黑暗。
　　但，数万部手机汇聚在一起，原本微弱的光点，如同无形涟漪一般，填补了空间中每一个黑暗的角落，能将围绕在观众席上的黑夜给驱散！
　　这一刻，哪怕没有任何氛围灯照耀，整个体育馆内依旧光浪起伏，无数的白色光点，在人们的挥舞下，就像是落在地上的漫天星辰，明亮，却又闪烁着。
　　“原来这个世界没有那么好
　　遇见的人发生的事都有些糟糕
　　从小不合群胆子也小
　　学校里真心朋友也少
　　多希望心里话能被人听到
　　可没有人知道”
　　歌声，清澈动听，歌曲节奏也逐渐开始加快。
　　舞台上洛天依那道娇小的身影，也渐渐加快了脚步，在台上跃动了起来，在体育馆内唯一黑暗的区域里，在无数道目光中，若隐若现。
　　在那微弱灯光中，每一次灯光的闪烁，便是一次舞步的挪转，灰发少女在黑暗中浮现出脸蛋的那一刻，浮现在观众眼帘中的肌肤，肤光胜雪，眼神眉目顾盼之间，更是有种说不尽的娇媚可爱。
　　此刻。
　　名为洛天依的美少女在舞台上，哪怕身影笼罩在暗黑中，却好似有千万般的无边美景在观众眼前闪烁。
　　那种朦胧，让人有数不尽的期待之意在心中涌动。
　　就在观众们舍不得眨眼，目光一直跟随着舞台上的身影晃动时。
　　BGM声逐渐激昂了起来，歌曲来到了开头的高（……）潮部分。
　　“我想要，我想要你知道
　　就算最荒唐的想法
　　最肆无忌惮的乐章
　　我也会陪你疯陪你唱
　　直到有一天你在生命里闪闪发亮
　　我愿成为照亮你的
　　第一束光”
　　快节奏的演唱刺激了所有人的耳膜，洛天依也在唱完最后一句的时候，将手电筒放在了头顶上，朝着下方，将那一束光芒，照在了自己的身上。
　　虽然这首歌第一次出现在大家的耳中，但歌词的含义，还有洛天依的动作，将这首歌代表的意义，一览无余的展现了出来，所有人都知道的明明白白。
　　所以。
　　当这一段结束的刹那，全场再一次沸腾了起来。
　　尤其是那些从一开始，就喜欢天依的人。
　　虽然并不觉得自己对天依来说，有多重要，毕竟天依那么多粉丝，他们在其中又算得了什么呢？
　　但，能在今天听到洛天依演唱这首歌，能在这场生日会上，听到天依说她是大家的那一束光，惊喜与感动，出现在了无数观众的心中，有种得偿所愿的感觉！
　　“天依！天依！”
　　“天依，你是我的光啊！！！”
　　“啊啊啊啊！！”
　　“……”
　　疯狂的喊叫声出现在了观众席上，声音混杂了兴奋、激动与惊喜，各种情绪开始在观众内心弥漫，扩散！
　　或许，这一首歌，就是他们今天来这场生日会的回报！
　　直播间内，也再一次形成了整齐划一的弹幕海。
　　“天依，你永远是我的那道光！”
　　这条弹幕，刷满了整个直播间，那种狂热，几乎快要溢出屏幕来。
　　随着歌曲的继续，洛天依也在台上开始全身心的投入到了歌曲之中。
　　“那一天
　　发现了这世界原来真的没那么好
　　有的人只是路过探头看看
　　然后觉得无趣笑一笑马上离开
　　有的人只是凑个热闹
　　顺便嘲笑跟着踩一脚
　　只有你想要拼了命保护我
　　……”
　　或许，这首歌无数人的耳中，有无数种解读。
　　但对乐正绫来说，当听到这里的时候，她的眼眶忽然就湿润了，这首歌……真的是写给观众的吗？
　　还是说，是台上那个少女，专门写给她的？
　　这一段，让她勾起了一年前的回忆啊……
　　好像，就是在去年，这妮子被欺负的时候，自己保护了她吧？
　　嗯，把那几个小混混收拾了一顿，肯定是保护了她吧？
　　“每一个脆弱的瞬间
　　都有你陪在我身旁
　　这世界，因为有你存在
　　漆黑的夜中透出了一点点微光”
　　接下来的歌词，仿佛在印证乐正绫心中的想法，听着歌曲，嘴角勾起了一道好看的弧线。
　　有我的存在，你的世界有了光？
　　其实。
　　何尝不是有了你的陪伴，我的世界从此才有了光啊……
　　看着屏幕上的少女，乐正绫托腮坐在电脑前，心里想着曾经发生的事情，一时间竟有些痴了。
　　……
　　“我想要，我想要你知道
　　不论这世界多糟糕
　　未来的你会光芒万丈
　　而我也曾是你万分之一的光
　　那么闪耀
　　……”
　　一首歌的时间很短，也很长。
　　不知不觉中，这首歌就来到了尾声，迎来了结束。
　　可能是这首歌的确实很符合现场的气氛，不仅观众们从头到尾一直在挥舞手中的手机，将光芒撒在黑夜中，形成了一片星辰。
　　台上的洛依，在黑暗的舞台上，身子也是微微有些颤抖。
　　不是害怕，而是一种说不出来的激动。
　　虽然舞台很黑，很暗，除了她手中的手机，再无一点光亮，但抬头环顾四方，看着那环绕在自己周围数不清的白色光点，看到自己宛如月亮一般，被星星围绕在中央，众星拱月。
　　一时间，洛依心神激荡！
　　而她的手上，那团白色光点，在数万手电筒的包围中，也是散发出了，属于她的，那万分之一的光。
　　……

其实我已经写完了，但有点不敢发出来
　　本来，我打算囤一波，然后一口气完本，毕竟生日会结束后，确实已经没什么好写的了，都快三百万字了，对一本文抄文来说已经够多了，而且剩下最多也就几张的内容而已，我想一口气发出来。
　　可按着以前的想法写完了，我有点不想发了，因为发出来，就感觉之前写的一千多章白写了。
　　内容也不太好说，我怕大家砍我，只能说这本书我安排的最后一首歌是“百年好合诗”。
　　嗯，“千年食谱颂”的姐妹曲。
　　想了想算了，我打算重新写结局了，可能之前所谓的铺垫不会用上了，抱歉抱歉，还是老老实实不搞事吧。
　　这本书最多也就几章就结束了，快三年了，就这样结束吧。

第一千一百零六章 生日会（十一）
　　当体育馆内的光线再次亮起来的时候，看着舞台上重新被聚光灯笼罩的洛天依，看着那刚才在黑暗中，和他们同样化作一道光的洛天依，周围响起了无数人兴奋的欢呼声。
　　“天依！天依！天依！”
　　“天依！天依！天依！”
　　“天依我爱你啊啊啊啊啊！！！！”
　　“……”
　　声音混乱，但却让人感到热血沸腾。
　　情不自禁的观众们再次打开了手中的荧光棒，将其高高举过头顶，疯狂地挥舞着，所有人的脸颊都泛着兴奋的光彩。
　　原本闪烁、雀跃，如繁星一般撒满天空的星光，再一次变成了清一色的天蓝色，看上去，像是一汪将舞台包围在中央的蓝色海洋。
　　而观众们疯狂的打call、呐喊声，则成为了海洋起伏时，所形成的浪涛声。
　　震撼，令人心潮澎湃！
　　站在舞台上的洛依环顾四周，看着如海洋一般将自己包围的蓝色光洋，心中也是泛起了一股自豪之情。
　　数万现场观众，数不尽的线上网友，这么多人因为她的生日齐聚一堂，这就是她一年多来，努力而获得的成果呀！
　　紧接着，洛依抿了一下有些干燥的嘴唇，再次拿起了话筒，观众们的耳中，也是响起了她所说的话语：
　　“这一年来我们一起经历了许多，有欢乐也有悲伤，有相遇自然也有别离，但无论如何，相处的日子永远那么光辉闪耀，感谢大家能在今天成为我的光芒，而我……”
　　“也会是你生命中，那万分之一的光！”
　　说完，舞台上的身影便面朝观众席，深深鞠了一躬。
　　这一刻，现场所有人的表情都激动了起来，不知道有多少人脸颊红成了一片，身子浑身颤抖！
　　“天依我要永远陪着你，做你的光！”
　　“天依你就是我们的光啊！！！”
　　“老婆！老婆我爱你！”
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　“……”
　　不知道有多少人的耳朵在这一刻遭受了这辈子最大的浩劫，数不清的粉丝几乎快要被周围人的呐喊声给震聋了。
　　但大家并不在意，无视周围滔天一般的浪潮声，反而跟着那杂乱的呐喊，疯狂地喊叫了出来，仿佛不这样做，无法宣泄内心激动的情绪。
　　整个会馆因为洛天依的感谢话语，再一次躁动了起来，发出了冲天一般的喧嚣声。
　　而直播间内，也多了很多大段的，属于回忆的弹幕。
　　“一年了！我第一次看天依的视频，还是搞笑区的我在东北玩泥巴，当初还以为搞笑区多了一股泥石流，没想到短短一年时间过去，天依却在音乐区绽放了属于她的光芒！”
　　“说实话，我想不到当初也就几万粉丝的天依，能有今天这般成就，老实说看到天依站在属于她的舞台上唱歌，莫名有一种自己女儿初长成的感觉……唉，天依长大了啊。”
　　“当初关注天依的时候，她才几十个粉丝，先声明我不是在炫老资格，只是作为一个普通的老粉丝，看着天依一步步走到今天，有点感慨吧，天依说她希望成为我们生命中万分之一的光，她恐怕不知道，一年过去，她早就成为了我生命中的一束光……”
　　“很遗憾这次没能抢到生日会的票，只能默默蹲在电脑前看直播，但，作为一位锦依卫，我还是想对天依殿下说——我喜欢你的一切，我希望你永远都能快乐，我希望能在接下来的日子里……永远成为我的光！”
　　“作为一位学生党，我还记得这一年来最期待的事情，便是每个周末回家的时候，能看到天依的更新，这一年中我最喜欢的事情，就是听着天依的的歌曲，安安静静的看书、做作业，短短一年时间啊，我却已经养成了一种习惯，没天依的歌曲，都没法静下心来看书，其中我最喜欢‘霜雪千年’这首歌，大概……也就听了几千遍吧。”
　　“……”
　　无数的回忆，挥洒在直播间屏幕上，而一些粉丝群，还有贴吧、论坛等等之类的地方，也有无数人被勾起了一系列的回忆，情不自禁的发布了出来。
　　或许这些弹幕与评论文笔并不好，表达的乱七八糟，读起来甚至不是很流畅。
　　但，这才是真正的感情流露啊，却是最能勾起，大家真实的感情。
　　……
　　当会馆内的喧嚣声渐渐停下，台上的洛依看着台下激动的观众们，捏着话筒的小手也是紧了又松，松了又紧。
　　刚才的那番话，她并没有作秀、贩卖人设，而是真真正正发自肺腑的感情。
　　作为一枚女孩子，内心本就比较感性，更何况“万分之一的光”这首歌，带着一种很深的情感在里面。
　　毕竟，面对这么多喜欢她的粉丝，洛依心中怎么可能没点波动。
　　那种感情在心中的涌现，也由不得洛依还有作秀与贩卖人设的心情。
　　紧接着。
　　就像是在回忆当初一路走过的路程。
　　在“万分之一的光”过后，接下来就是“霜雪千年”“三月雨”“洛天依投食歌”“深夜诗人”等等歌曲。
　　听着这些歌曲，一些入坑较晚的粉丝大概没什么特别的感受，都是歌嘛，能有什么特殊的地方？
　　也就是天依现场唱的，听起来比较好听嘛。
　　但，对于老粉而言，在洛天依的歌声中，却有一种穿越时光隧道的感觉。
　　一首首的歌曲，勾起了无数的回忆，当初的记忆，随着歌声涌上了眼帘，虽然一年的时间确实很短，但对于很多人来说，却感觉自己的青春，都包含在这一年之中了。
　　这些当初惊艳了无数人的歌，如今再一次听到，就有一种回味青春的滋味。
　　观众席上。
　　“兄弟你咋了，咋听个投食歌还能哭出来。”某粉丝看着泪流满面的陆毅，一脸懵逼。
　　“兄弟你不懂，这可是天依第一次直播时唱的歌，也是因为天依转战直播，她才逐渐火了起来，现在想想，天依第一次开播的画面我都还能回忆起来，唉，这就是我的青春吧……”
　　“哟，没想到兄弟你还是老粉啊，这样一想，这首歌确实不一样。”
　　“是啊，确实不一样……”
　　看着舞台上蹦蹦跳跳的洛天依，陆毅陷入了属于自己的回忆之中。
　　他的公主殿下，确实与众不同啊……
　　……

第一千一百零七章 为了你唱下去
　　另一边。
　　阮饭看着舞台上的洛天依，清澈的大眼睛里，是小星星在闪闪发光。
　　没错！
　　传说中的脑残粉、追星族，大概就是她这个样子的。
　　“天依实在是太厉害啦，就比我大一岁，她为什么能这么厉害呢？”
　　是的。
　　和无数少年少女们一样，阮饭心中有着一个大大的问号。
　　按理说天依也没多大啊，满打满算直到今天也才十六岁而已，十六岁是一个什么样的概念呢？
　　至少对炎黄国绝大多数人来说，十六岁的他们，恐怕还在学校里面老老实实的当乖孩子、好学生吧，像洛天依这般，成为全网粉丝最多的歌姬，恐怕连做梦都不敢这样想。
　　“因为她是洛天依啊，当然能这么厉害。”旁边有人忽然说道。
　　嗯。
　　虽然这话和“你在这搁着搁着呢”并没有什么区别。
　　但，听到这话的阮饭却犹如醍醐灌顶一般醒悟了，并且觉得这人说的好有道理，简直无法反驳。
　　没错！
　　就是因为她是洛天依，所以才能这么厉害！
　　真不愧是自己的偶像，她就是能如此的优秀！
　　和脑残粉一模一样的脑回路，并不影响阮饭伴随着歌声，继续兴奋的挥舞手中的荧光棒，看着舞台上的那道身影，她的眼眸中充满了名为崇拜的神采。
　　其实，也并不怪她会变成脑残粉。
　　因为对这个世界的人来说，洛天依的的确确非常优秀啊……
　　在一个毫无特色，毫无优点的人，都能被炒作起来的年代，一个优秀的人，凭什么不能有脑残粉呢？
　　而乐正梁那边，徵羽摩柯的老爸看着舞台上的少女，也是颇为感慨：“想不到现在的年轻人越来越厉害了啊，想我十多岁那会，面对这么多人，恐怕连话都说不利索，看看别人，都开演唱会了。”
　　“那当然，这可是我女儿，能不厉害吗？”乐正梁回道。
　　是的！
　　说这话的时候，乐正梁虽然表情从容淡定，并且说的也是一件事实，但毫无疑问，那种装逼的气息，却无论如何都掩盖不住！
　　毕竟作为一位中老年人，年龄大了之后，在别的地方或许没多少攀比的心思了，但在子女方面，作为一位传统的炎黄国人，他无论怎么样都想和别人家的孩子比一比。
　　以前他靠乐正绫在亲朋好友面前挣面子，现在嘛……
　　没错！
　　洛依现在就是他手中的杀手锏，现在一出手，瞬间就再次完成了一次绝杀！
　　“……”徵羽摩柯的老爸、老妈。
　　艹！
　　虽然很想反驳，但根本找不到反驳的理由啊！
　　两人只能假装没听到乐正梁说的话，跟着身边的人挥舞着应援棒，私底下却悄悄对了一下眼神。
　　很快。
　　凭借着夫妻之间的默契，两人用眼神完成了一次交流。
　　是的。
　　都怪摩柯这小子不争气，回去必收拾他一顿！
　　看看别人家的孩子，差距咋就这么大呢？
　　……
　　两个多小时看起来很长，但其实却又很短暂。
　　不知不觉中，生日会就走向了尾声，迎来了最后一首歌。
　　在此期间，洛依也是演唱了好几首全新的歌曲，比如充满诱惑，但却被开成了婴儿车的“心里有鬼”啦，还有非常治愈的“一半一半”啦，都是一些很不错的歌。
　　观众们则是再次感受到了来自于“高产似母猪-依”的统治力。
　　要不是早就知道洛天依歌曲多的一批的同时，质量还很好，换个人这么短的时间内出这么多新歌，说没开挂大家肯定是不会相信的。
　　至于洛天依？
　　默认的开挂少女好吧，早就是音乐区的泥石流了，别的视频主产量和她比起来，屁都不是。
　　而最后一首歌，洛依选的是“为了你唱下去”这首歌。
　　是的，又是cop兽的歌曲。
　　虽然可以选择的歌曲有很多，但洛依选了很久之后，还是选择了这首“老歌”。
　　或许这首歌并不好听，也并不精彩，但歌曲包含的感情，却是她最为需要表达出去的。
　　选择这一首歌作为收尾，意思也很简单，那就是为了大家，她还想继续唱下去啊……
　　作为一枚歌姬，这不正是最为纯朴，最为真挚的感情吗？
　　“今天，大家听的还算满意吗？”
　　连续高强度蹦蹦跳跳唱了两个多小时，哪怕洛依身体素质很不错，但拿着麦克风的手也是微微有些颤抖了，身上香汗淋漓，额头上的汗水，粘住了些许发丝。
　　“满意！！！”
　　会馆内响起了全场观众疯狂的呐喊声，天蓝色的荧光棒，也再次被挥舞成了一片海洋。
　　“那么，接下来就是今天的最后一首歌曲了……”洛依轻声说道。
　　听到这话，观众们瞬间愣了愣，但相互看了一眼后，心里并没有太过于惊讶。
　　毕竟生日会不可能永远举办下去，肯定会迎来尾声，虽然内心全都是满满的舍不得，但大家也都清楚，这么久过去，生日会确实该结束了。
　　不过对于天依最后一首歌是什么，大家也很是期待。
　　“那么，请听接下来的歌曲——为了你唱下去……”
　　轻快的伴奏声轻轻响起，舞台上的洛天依，再次拿起了麦克风。
　　“为了你唱下去
　　直到荒芜
　　为了你唱下去
　　直到-----------”
　　站在舞台上，身影被聚光灯笼罩，望着台下的观众们，洛依心中有种说不出来的感受，不！或许不是说不出来，而是那种感受，让她很想哭啊……
　　“泛黄字句被誊写
　　在无名故事的扉页
　　年月日并不确切
　　鲜少被翻阅
　　带着些许的胆怯
　　将手掌与你交叠
　　漾开的温度填补
　　心脏的空缺”
　　歌曲以一种平淡，轻缓的节奏演唱着，观众们也默契的挥舞着手中的荧光棒，很多人听着这首淡淡的歌曲，心中却忽然有点感慨，也感觉有点点悲伤。
　　不知道何时，大家跟着天依哼唱了起来，无论是当初的老粉，还是没入坑多久的新粉，都在歌曲的节拍中，不知不觉留下了眼泪。
　　就仿佛，他们看到了台上的天依，眼角噙满了泪水，想要陪着她一起哭一样。
　　天依，为了我，为了大家，请你继续唱下去啊！
　　……

第一千一百零八章 五十亿粉丝值
　　歌曲还在继续，原本嘈杂的体育馆，不知不觉中渐渐只剩下了洛天依的声音。
　　“为了你唱下去
　　因此降临
　　为了你唱下去
　　见证风息雨霁
　　为了你唱下去
　　直到无力
　　故事扉页将约定
　　郑重落笔
　　我始终铭记”
　　吐出最后一个字，洛依心里明白，歌曲迎来了落幕，她的生日会，同样迎来了落幕。
　　本来完美结束生日会，内心应该是松一口气的同时，感到高兴。
　　但不知道为何，洛依却觉得自己的心中，充满了不舍与难过。
　　结束了吗……
　　怎么感觉，好舍不得结束啊……
　　但，世界上没有不散的宴席，而这一首“为了你唱下去”，也算是为生日会，画上了一个完美的句号。
　　当歌声结束的时候，满场欢腾！
　　“我爱你啊天依！！！”
　　“天依，请你继续唱下去！”
　　“天依！天依！”
　　“……”
　　大家疯狂地挥舞着手中的东西，宣泄着心中的情绪。
　　而上千万人观看的直播间内，也是被刷的满屏幕都是弹幕，各种礼物打赏特效疯狂出现。
　　没错。
　　这就是真正意义上的礼物雨，挂在直播间最上方的累计打赏金额，每秒钟至少能跳五位数，看起来就很可怕。
　　站在舞台上的洛依静静看着台下，想说些什么，但话到了嘴边，却又说不出来，只能等到会馆渐渐安静下来后，才抬手示意了一下。
　　看到洛天依的动作，观众们很快就停止了手上的动作，安静了下来。
　　“那么……今天的生日会就到此结束了，感谢大家能到现场来为我过生日，我真的真的，非常感谢。”
　　“也谢谢在直播间观看生日会的网友们，没有你们的支持与陪伴，我也走不到这一天。”
　　“快乐、忧伤、幸福……每一种情绪我都想替大家唱下去。”
　　“感谢大家的一路陪伴，希望我能用歌声，把心意传递到每个人的心里，并且我也希望从今往后，我们可以继续一起走下去呀！”
　　可以容纳数万人的体育馆内鸦雀无声，大家默默看着舞台上的洛天依，内心感慨万千。
　　天依，她长大了啊……
　　“最后……”
　　说到这里，洛依顿了顿身子，好像有些犹豫。
　　然后。
　　她像是用尽了身体内剩余的全部力量，用力地，深深地，真诚地，向着观众们弯下了腰，鞠了一躬：
　　“这一年多来的时光里，能够遇到你们这些温柔的，可爱的，hentai的，让人感到又爱又恨的粉丝们，真的很好。”
　　“我这一路走来，能有你们的陪伴与支持，有你们的不离不弃，真的很好。”
　　“真的真的……真的很好。”
　　“最后……我也没什么好说的了。”
　　“谢谢大家！”
　　说出这声“谢谢”的时候，洛依再也控制不住自己，猛地抬起头，捂住了自己的鼻子和嘴巴，但眼角的泪水，却再也忍不住了，顺着眼角止不住地一涌而下。
　　这一瞬间，她哭了出来。
　　“我真的，很爱你们啊！！！”
　　……
　　洛天依的身影，随着升降台渐渐消失在了舞台上。
　　在台上的洛天依消失在眼帘中之后，现场观众们过了好一会，才慢慢回过了神来，好似大家仿佛才发现，生日会已经结束了。
　　数万观众呆坐在原位，望着天依消失的地方，表情中带着一丝说不清道不明的情绪。
　　过了没多久，这股情绪，变成了一声响彻整个体育馆的浪潮声——
　　“天依，我们也爱你啊！！！”
　　声音犹如海啸一般，席卷了整个场馆，最终回荡在每一个人的脑海中。
　　这道壮观的，宏大的，让人感到震撼人心的声浪，也成为了所有人心中，最难以忘怀的一幕。
　　永生，难忘。
　　……
　　生日会结束后。
　　第二天的网络上充满了关于这场生日会的消息。
　　《个人直播间在线人数破千万，这就是网络第一歌姬的实力吗？》
　　《或许，这就是没人能超越的洛天依——论一场直播打赏金额破千万，到底有多么恐怖。》
　　《洛天依，网络上的唯一真神！》
　　《难以言喻的震撼，高质量的个人演唱会！》
　　《华风夏韵，洛水天依！》
　　《……》
　　总之。
　　网络上闹得一片沸沸扬扬，整个网络圈几乎被引爆了。
　　现在但凡能联网的地方，都能看到有人在讨论洛天依的生日会。
　　没办法，谁叫这次生日会，确实高质量，高水准，并且很好看呢？
　　况且“霜雪千年”这部大电影还在热映当中，作为该电影的作者外加演员，洛天依这段时间在网络上的名气本就非同凡响，再加上这次生日会作为全世界第一次作为个人直播而展现出来的演唱会。
　　引发无数网友的讨论与热议，倒也很正常。
　　不过。
　　现在的洛依对网络上发生的一切并不在意，也没有心情关注，她现在的所有心思，已经转移到了另外一件事情上面。
　　“什么？蕾姐你这次来，是要解决阿绫身上的毛病？”洛依看着眼前的王蕾，表情很是惊讶。
　　没错。
　　昨天演唱会结束后，王蕾就跟着洛依住进了乐正绫的家。
　　虽然乐正绫这个千年醋坛子，很是警惕王蕾这位“情敌”，但也没有不让她来自己家的想法。
　　再怎么说，王蕾也是洛依的姐姐，乐正绫又没疯好吧。
　　况且这次她是东道主，是不可能故意搞事的。
　　“是啊，我专门来嘉定市看你演唱会，顺路就把这件事给解决了呗。”王蕾笑了笑：“反正也是早晚的事情，早点解决也好。”
　　“那要怎么做，才能解决阿绫身上的毛病呢？”洛依认真的看着王蕾，眼中充满了期待。
　　“演唱会结束后，你应该获得了很多很多的粉丝值吧？”王蕾看着洛依的眼眸，轻轻说道：“能告诉我你现在有多少粉丝值吗？”
　　“嗯？我看看。”
　　洛依愣了一下，随后打开系统看了一眼：“额，已经有二十多亿了。”
　　没错。
　　一场演唱会，让洛依暴涨了十多亿的粉丝值，只能说昨天的生日会，实在是太成功了，吸粉无数的同时，更加凝聚了以前的老粉，让他们贡献了不少出来。
　　“才二十多亿吗？你觉得你有没有办法，能把粉丝值变成五十亿呢？”王蕾看着洛依的眼睛，认真的说道。
　　“五十亿？”
　　听到这话，洛依微微侧身，和王蕾对视。
　　很快。
　　她就在王蕾像是琥珀一般清澈的瞳孔中，看到了自己的身影。
　　那道身影很可爱，很娇小，就像是充满了青春与元气的小仙女一样。
　　只不过。
　　那道身影的眸子，忽然变的很大很大。
　　就好像，发现了一件令人感到惊恐的事情……
　　……

第一千一百零九章 我，真不是，洛天依（大结局）
　　“唉，洛依啊洛依，又是新的一年了，写点东西记录一下吧。”
　　“其实，好像也没什么值得记录的，阿绫还是老样子，天天欺负我，这个坏女人，本宝宝早晚得把她给吃了。”
　　“哼！把她啪怀孕！”
　　“摩柯那边我倒是没看懂发生了什么，有事没事就找我要歌，听说是他爸妈那边在逼他唱歌跳舞？这太搞笑了吧，堂堂光芒集团的少爷，被逼着变成了练习生？他父母难道是一对奇葩吗？好像也是，要是不奇葩的话，摩柯当初也不会跑这边来读书，肯定是他家里人喜欢搞事情。”
　　“可怜的孩子，还以为来这边就能获得解放，结果没想到枫玲这家伙背叛了革命，被他父母成功收买，变成了另一种形式的监控摄像头，可怜，可叹，可怜的娃，还是摆脱不了被玩弄的命运呀~”
　　“至于墨姐嘛，倒是经常和我在企鹅上联系，唉，当初也是错怪别人了，墨姐这个人，除了胸大是原罪之外，别的地方倒是和我挺合得来的嘛，可惜了，她现在在京都读大学，一年到头也见不到几次面了。”
　　“不过，墨姐也找我要了好几首歌，发布在了虎鱼网上面，我这也算是带她入坑了吧？听说她现在是学校里面公认的校花大美女？追她的人能排几条街？其实想想也正常，墨姐这种胸大无……啊呸，应该是她这种大美女没人追，那才不正常呢~”
　　“嗯，来到这个世界也一年半啦，真是一个说长不长，说短不短的时间啊，当初刚来到这个世界的我和现在比起来，真是天差地别的境遇呀，最开始能有一万粉丝都能高兴好久，哪像现在，一天掉个一万粉丝，说不定心里才能有点波动。”
　　“或许，我这是膨胀了？可谁叫我现在已经没什么追求了嘛！短视频，直播平台，游戏圈，能无脑赚钱的地方全都插手了，要是实在是闲得蛋疼的话，那我要不要把直播带货这一套给搞出来呢？”
　　“本宝宝几千万粉丝在那摆着，卖空气都能发财吧？”
　　“直播带货搞出来，那短视频这边，也要不要弄一个购物平台呢？我记得前世抖音卖东西，几乎快把某宝给整崩溃了，我这样玩，早晚有一天会出事吧？”
　　“算了，以后的事情以后再说吧，等阿绫哪天缺钱养不起我了再搞这些东西。”
　　“嗯嗯，年度总结就这样吧，等明年想起来，我再继续写~”
　　“嗯，洛依，写于20xx年，1月3号。”
　　写完这段话，洛依瘫在了床上，关掉了手机记事本。
　　此时，已经距离去年的生日会，过去了整整半年时间。
　　这半年来，洛依虽然依旧在网上发歌曲，捣鼓短视频，但和最开始来到这个世界时相比，显然咸鱼了很多。
　　当然。
　　洛依的咸鱼标准也就是一个月发布一首歌，换在别的视频主身上，这特么能叫咸鱼？
　　简直就是勤劳的小蜜蜂好吧！
　　鞠躬尽瘁死而后已的那种！
　　至于乐正绫身上的病，半年前王蕾来家里的时候，就已经解决掉了。
　　现在回想起来，洛依还是觉得有点难以置信。
　　没错。
　　当王蕾说出要五十亿粉丝值的时候，洛依就知道了，王蕾所谓的解决办法，便是重新复活乐正绫，因为系统商城里面，只有那瓶“复活药水”，价值五十亿啊！
　　关于这点，她可是一直记得清清楚楚！
　　而复活药水的效果，便是牺牲自己，拯救别人……
　　洛依当时就明白了，为什么王蕾会说有很多乐正绫被救了下来，恐怕那些世界的洛天依，选择了牺牲自己，来拯救她们的阿绫啊！
　　至于用“男女性别转换器”把乐正绫变成男生什么的，王蕾直接说了毫无效果。
　　虽然内心很难接受这个结果，但洛依还是做出了和那些洛天依一般的选择，准备用复活药水来挽救自己的阿绫。
　　毕竟，对洛依来说，没有乐正绫的世界，她好像也没有了存在的必要？
　　至于粉丝值不够这一点，洛依倒是用一系列系统道具给解决了。
　　首先，是天钿每个月都会赠送的“粉丝值随机大礼包”，这个礼包洛依已经囤了好几个。
　　然后，她手上还有一个能让道具效果变大十倍的玩意，也就是说，她可以让一个粉丝值礼包产出的粉丝值，变成十倍。
　　最后，她还有一瓶“气运药水”，就是一个能让她在短时间内，变成天命之子的东西。
　　天命之子是个什么样的存在，就不用多说了吧，虽然她这瓶效果一般般，不敢说逆天改命，但拿来开礼包，抽个最大值还不是简简单单轻轻松松？
　　一系列操作过后，洛依便拥有了五十亿以上的粉丝值。
　　把“复活药水”兑换出来后，洛依甚至都已经安排好了自己的后事，她不是还有“真实的谎言”与“世界喇叭”吗？
　　她打算使用“真实的谎言”后，再用世界喇叭告诉全世界的人，洛天依并不存在……
　　嗯，阿绫还有她的家人也包括在内。
　　这样的话，阿绫最多以为她洛依的存在只是她的一场梦，而梦醒后，也不会感到有多伤感吧？
　　结果。
　　洛依把所有东西都安排好了，甚至兑换出来了她一直没吃过的“超级无敌至尊皇家小笼包”，含着泪准备当成“断头饭”来吃。
　　万万没想到，突然出现的洛天依奉献了她的生命拯救了乐正绫，让洛依的这条狗命给留了下来。
　　没错，就是洛天依。
　　那个被洛依一直戴在头上的发卡道具“洛天依的真身”，和字面意思一模一样，真的是洛天依本人……
　　这个本人，指的是和星尘一个世界的那个洛天依。
　　洛依这个世界，是她们已知的最后一个世界，作为害的无数乐正绫死翘翘的罪魁祸首，这个洛天依在最后一个世界，选择了牺牲自己拯救乐正绫。
　　这么做，也算是完成了她一直以来的心愿。
　　最后一个阿绫被拯救，支撑她活到现在的动力也就没有了，她也不想继续活下去了，她要去陪她的阿绫去了。
　　于是乎。
　　事情的发展便是洛天依救了乐正绫，而洛依，侥幸活了下来，并且星尘走的时候，把系统还有天钿留给了她，算是一种补偿。
　　现在回想起来，洛依还是觉得十分的不可思议，因为事情的发展，实在是太梦幻了，让人难以相信。
　　但，她的的确确还活的好好的，阿绫身上的毛病在检查过后，也的的确确消失的无影无踪。
　　阿绫病好了，收获了大舅哥还有岳父大人无尽感谢与崇拜之后，洛依只能被动地接受了这一切。
　　俗话说得好，好死不如赖活。
　　爱咋咋地吧，反正她现在活的好好的，她也希望自己能和阿绫，一辈子好好的相亲相爱下去啊。
　　“天依，收拾好了没有？今天去给言和选婚纱，你不要穿的太随意哦~”
　　门外传来了乐正绫的声音。
　　“来啦来啦！”洛依从床上蹦了起来，然后整理了一下身上的衣服，推门而出。
　　没错！
　　半年时间过去，乐正龙牙和言和也准备结婚了，作为一个十八岁就能领结婚证的世界，已经成年的言和，成为了乐正家锅里的肉。
　　“怎么这么慢啊？我和言和打了那么久的电话你都还没出来。”
　　站在门口，乐正绫似乎已经等了好一会了，虽然她的脸上并没有不耐烦，但还是催促了起来：
　　“言和要选好几件婚纱，我们当伴娘也得选好几件衣服来穿，时间可是很紧的哦，对了天依，你要不要试试婚纱呀？咳咳，我没别的意思，我就是觉得吧，我们以后要不要举办婚礼呢？肯定要办的吧？那么，要不……今天你也试试？”
　　“真没别的意思！天依我没骗你！我就是想看看你穿婚纱是什么样的，到时候给你挑选的时候，好做到胸有成竹，临危不乱……”
　　看着喋喋不休，试图让自己穿婚纱满足她某种不可描述意图的乐正绫，洛依心里忽然产生了一股温馨的暖流。
　　然后。
　　她张开手臂，把乐正绫用力抱紧，这个拥抱，她好似已经酝酿了很久很久。
　　“天……天依？你干嘛呢？”乐正绫有些懵逼，一脸的错愕。
　　“别叫我天依了，阿绫。”
　　“啊？为什么啊？”
　　“那是因为呀~”
　　“我，真不是，洛天依啊！”
　　“你不是洛天依，那你是谁呢？”或许没搞懂洛依在搞什么名堂，乐正绫的表情有些呆滞。
　　“我是谁？”
　　洛依轻轻笑了笑，然后凑到乐正绫耳边，微微低下了头：
　　“我啊，是你的依依，是你的老婆呀！”
　　（全书完）
　　……更多小说资源欢迎进群 本群分享刺猬猫，菠萝包小说。提供刺猬猫，菠萝包提取服务，为大家提供更好的阅读体验。(需要提取订阅过的小说可找管理)(次元交流群）638306497(次元内部群：370630682）资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。================================
